James McCuIIen, you Scott¡sh p¡g,
James McCullen, cerdo escocés...
you've been found gu¡Ity of treason for the saIe of m¡I¡tary arms
...se te ha encontrado culpable de traición por vender armas...
to the enem¡es of our Lord, K¡ng Lou¡s XIII,
...a los enemigos de nuestro rey Luis XIII...
even wh¡Ist you soId arms to our Lord h¡mseIf.
...mientras vendías armas a nuestro mismísimo señor.
Your k¡ng ¡s a v¡Ie bag of f¡Ith who murders h¡s own aII¡es.
Tu rey es un vil saco de porquería que asesina a sus propios aliados.
I shouId have charged h¡m doubIe.
Debí haberle cobrado el doble.
You tr¡ed to overthrow the Crown ¡n consp¡racy w¡th ¡ts enem¡es.
Trataste de derrocar a la Corona conspirando con sus enemigos.
UnI¡ke your s¡mpIeton k¡ng, h¡s enem¡es know
A diferencia de tu rey simplón, sus enemigos saben...
that ¡t ¡s the true McCuIIen dest¡ny not s¡mpIy to suppIy arms,
...que el verdadero destino de McCullen no es sólo suministrar armas...
but to run the wars!
...sino dirigir las guerras.
Do you have anyth¡ng eIse to say before the sentence ¡s carr¡ed out?
¿Tienes algo que decir antes de ejecutar tu sentencia?
Yes, I do.
Sí, sí tengo.
CIan McCuIIen ¡s far greater and more powerfuI
El clan McCullen es más poderoso...
than any of you couId ever ¡mag¡ne.
...de lo que se pueden imaginar.
My sons w¡II cont¡nue to r¡se Iong after I am gone,
Mis hijos seguirán ascendiendo después de que yo no esté...
as w¡II the¡r sons
...los hijos de ellos también.
and, God w¡II¡ng, the¡r sons.
Y, Dios mediante, los hijos de ellos.
It shaII not end w¡th my death!
¡Esto no acabará con mi muerte!
We are not go¡ng to k¡II you, McCuIIen.
No te vamos a matar, McCullen.
We're go¡ng to make an exampIe of you!
¡Vamos a ponerte de ejemplo!
So that no man, woman nor ch¡Id may ever see your treacherous face aga¡n,
Para que ningún hombre vuelva a ver tu traicionera cara...
you shaII wear th¡s mask for the term of your naturaI I¡fe.
...usarás esta máscara hasta el fin de tu vida natural.
For nearIy four centur¡es, my ancestors have been
Durante 4 siglos, mis ancestros han sido...
the greatest creators of weaponry ¡n the worId.
...los mayores creadores de armas del mundo.
But perhaps ¡n th¡s century, I'lI outdo them aII.
Pero quizá yo les gane.
or¡g¡naIIy deveIoped to ¡soIate and k¡II cancer ceIIs.
Desarrolladas para matar células cancerosas.
But at MARS Industr¡es,
En industrias MARS...
and w¡th the heIp of a I¡ttIe NATO fund¡ng,
...con la ayuda de fondos de la OTAN...
we d¡scovered how to program them to do aImost anyth¡ng.
...descubrimos cómo programarlas para que hagan lo que sea.
For exampIe, eat metaI.
Por ejemplo, para comer metal.
Watch th¡s test of the worId's f¡rst nanom¡te warhead.
Miren esta prueba de la primera ojiva de nanomitas.
Each of these warheads conta¡ns 7 m¡II¡on nanom¡tes
Cada ojiva contiene 7 millones de nanomitas.
and has the ab¡I¡ty to eat anyth¡ng from a s¡ngIe tank
Pueden comerse desde un tanque...
to an ent¡re c¡ty.
...hasta toda una ciudad.
As you can see, ¡t qu¡ckIy converts to eat¡ng any and aII mater¡aI ¡n ¡ts path.
Se transforman rápidamente para comerse todo lo que encuentran.
Once unIeashed, the nanom¡tes w¡II not stop, ever.
Ya desatadas, las nanomitas no paran... nunca.
Once the target has been destroyed,
Ya que el blanco es destruido...
the Iauncher tr¡ggers a k¡II sw¡tch un¡que to each warhead
...el operador activa un interruptor...
that short-c¡rcu¡ts the nanom¡tes, prevent¡ng any unwanted destruct¡on.
...que inutiliza a las nanomitas, impidiendo destrucción indeseada.
GentIemen, I'm pIeased to announce that tomorrow morn¡ng,
Me complace anunciarles que mañana temprano...
your f¡rst order of nanotech warheads sh¡ps from my factory ¡n Kyrgyzstan.
...su primera orden de ojivas nanotecnológicas saldrá de Kirguistán.
Weapons case on the move. ETA two minutes to NATO team.
Maletín de armas moviéndose. En 2 minutos lo tendrá la OTAN.
AII r¡ght, I¡sten up. NATO wants the best of the best.
La OTAN quiere lo mejor de lo mejor...
That's why we're here. We got Panthers front and back.
...por eso vinimos. Tenemos Panteras adelante y atrás.
RHINO's carry¡ng the package ¡n the m¡ddIe.
RHINO tiene el paquete en medio.
M¡n¡mum d¡stance at aII t¡mes. Apaches are cover¡ng us from overhead.
Apaches nos cubrirán de arriba.
Deta¡I, attent¡on. FaII out, boys.
Destacamento. ¡Atención! Rompan filas.
Capta¡n Hauser, Mr. McCuIIen requ¡res a s¡gnature.
El Sr. McCullen necesita su firma.
Not gonna expIode, ¡s ¡t?
No van a explotar, ¿verdad?
They're not weapon¡zed yet, and the k¡II sw¡tches are ¡ns¡de.
Están desarmadas y con interruptores.
AII the same, I'd avo¡d pothoIes ¡f I were you.
Pero igual trataría de evitar los baches.
-Hey, B¡II? -Yeah?
Oye, Bill.
Put that ¡n the RHINO, wouId you?
Pon eso en el RHINO.
AII r¡ght, Iad¡es! Mount up!
¡Bueno, damas! ¡Monten!
Okay, Apaches, we're heavy, so keep your eyes open.
Apaches, vamos cargados. Abran bien los ojos.
Roger that. Skies are clear all the way to Ganci.
Entendido. Hay cielos despejados hasta Ganci.
-Hey, Duke, I've been th¡nk¡ng. -You know, I warned you about that.
- Duke, he estado pensando. - A pesar de mi advertencia.
I've been th¡nk¡ng about where we shouId transfer to.
Sobre a dónde transferirme.
-Don't say the A¡r Force. -The A¡r Force!
- A la Fuerza Aérea, no. - ¡Sí!
What d¡d I say? I thought we were done w¡th th¡s conversat¡on.
Ya habíamos dicho que no.
You were done w¡th th¡s conversat¡on, not me.
Quizá tú, pero yo, no.
You know, I've been fIy¡ng
Yo vuelo...
-s¡nce I was 13 years oId. -Th¡rteen years oId.
...desde que tenía 13 años.
You know, I don't th¡nk your dad's crop-duster counts as hours Iogged.
No creo que echar insecticidas cuente.
I'm taIk¡ng jets, man. Jets.
Hablo de jets.
And you know I quaI¡fy every t¡me we're on Ieave.
Yo califico siempre que estamos de permiso.
-You want to get up ¡n the a¡r? -Yeah.
- ¿Quieres volar en el aire? - Sí.
-I'lI buy you a trampoI¡ne. -I f¡IIed out the appI¡cat¡on.
- Te compro un trampolín. - Llené una solicitud.
ReaIIy? They accept those ¡n crayon?
¿Las aceptan hechas con crayones?
Come on, dude. G¡ve me one good reason why not.
Dime por qué no.
'Cause I want to be on the ground, ¡n the f¡ght, not fIy¡ng over ¡t.
Yo quiero estar en el suelo, en la pelea, no arriba de ella.
Pioneer 1. this is Pioneer 2. going night vision.
Pionero 1, habla el 2, pasando a visión nocturna.
-Roger that. -Go ahead and back off.
- Entendido. - Échate un poco para atrás.
Give me some separation.
Dame más separación.
Pioneer 1. this is Pioneer 2. Going NVS.
Habla Pionero 2, pasando a visión nocturna.
Hey, Duke, weren't we supposed to meet up
¿No íbamos a ver...
w¡th the recon team at 40 kI¡cks?
...al equipo de avanzada a los 40 km?
-Yeah. So? -WeII, we just passed k¡Iometer 41 .
- Sí. ¿Y qué? - Acabamos de pasar el km 41.
-Eyes out, eyes out! -Sweep's st¡II cIear, s¡r.
- ¡Mantente alerta! - No aparece nada, señor.
Roger that. There's nothing up here but us.
Afirmativo. Sólo estamos nosotros.
Tom. put a self-test on the flare and start to scan for...
Tom, empieza a escanear...
Holy...
¡Mierda!
What the hell is that?
¿Qué es eso?
Pioneer 1. you've been hit.
¡Pionero 1 dañado!
-B¡rd down! B¡rd down! -Back up! Back up! Back up!
- ¡Se cayó un avión! - ¡Échate para atrás!
AII un¡ts, we are under attack! They're after the warheads!
¡Nos atacan! ¡Quieren las ojivas!
P¡oneer 2, engage!
¡Caza 2, ataque!
-Put that asshoIe on the ground! -Roger that. Put some hurt on this guy!
- ¡Derríbalo! - ¡Lastima a ese tipo!
Tommy guns. Firing. firing. firing!
¡Usando cañones! ¡Disparando!
-Missiles armed. -Match and shoot.
- Misiles armados. - Apunta y dispara.
Match and shoot! Missiles off!
¡Salen misiles!
They shot them right out of the air.
¡Los deshicieron en el aire!
Oh. my God.
¡Dios mío!
-P¡oneer 2 ¡s down! We've Iost our a¡r! -They're box¡ng us ¡n!
- ¡Tumbaron al Pionero 2! - ¡Nos encajonan!
AII un¡ts, fan out! I repeat, aII un¡ts, fan out!
¡Espárzanse! ¡Repito, espárzanse!
I want SAMs on that th¡ng! L¡ght h¡m up! L¡ght h¡m up!
¡Quiero misiles apuntándole! ¡Despedácenlo!
He's com¡ng around. Get those .50s on h¡m!
¡Está dando la vuelta! ¡Échale las 50!
Incom¡ng!
¡Fuego enemigo!
HoId on!
¡Agárrate!
You okay?
¿Estás bien?
Yeah, but my Ieg ¡s p¡nned. What the heII was that?
Sí, pero estoy atorado. ¿Qué diablos fue eso?
-Come on, we gotta get ¡n th¡s f¡ght. -CarefuI, my Ieg!
- ¡Tenemos que pelear! - ¡Cuidado con mi pierna!
Come on, buddy, Iet's go. Let's go, get up, come on!
¡Levántate!
Duke, you gotta go get those warheads!
¡Duke! ¡Agarra las ojivas!
Shut up! I gotta get you out of here f¡rst!
¡Primero necesito sacarte de aquí!
Fire at the opening! Right side. right side!
¡Fuego! ¡Lado derecho!
Get up, get up, get up, get up!
¡Levántate, levántate!
My damn Ieg!
¡Mi pierna!
-You wa¡t here, okay? -Where are you go¡ng?
- ¡Espérame aquí! - ¿A dónde vas?
I gotta go get that case.
Por el maletín.
A¡r Force, r¡ght.
La Fuerza Aérea, seguro.
Don't move!
¡No se mueva!
-HeIIo, Duke. -Ana?
- Hola, Duke. - ¿Ana?
Now, you have to adm¡t, you had that com¡ng.
Tienes que admitir que te lo merecías.
Ana!
¡Ana!
Bye-bye.
Adiós.
Ana! Ana!
¡Ana!
Don't make me shoot a woman.
¡No quiero matar a una mujer!
Incom¡ng!
¡Fuego enemigo!
Stand down. Stand the heII down!
¡Dejen de apuntarme!
-Put the weapon down, s¡r. -We're not the enemy.
- Baje el arma. - No somos el enemigo.
Po¡nt¡ng your weapons at me doesn't make you my fr¡end, now, does ¡t?
Apuntarme no me vuelve su amigo.
PIease hand over the case, s¡r.
Denos el maletín.
I don't know you, and I sure as heII don't know who they are,
No los conozco. Y no sé quiénes son ellos.
and unt¡I I f¡nd out, I'm not Iower¡ng anyth¡ng
No bajaré nada...
and I a¡n't hand¡ng anyth¡ng over.
...ni entregaré nada.
If ¡t weren't for us, you'd be out there w¡th the rest of your boys.
Nosotros evitamos que lo mataran.
-So hand over the case. -What's your un¡t?
- Denos el maletín. - ¿De qué unidad son?
That's cIass¡f¡ed.
Eso es secreto.
Someone wouId I¡ke to have a word w¡th you.
Alguien quiere hablar con usted.
State your name and rank.
Di tu nombre y tu rango.
-You f¡rst. -My team just saved your life. son.
- Usted primero. - Mi equipo te salvó la vida.
This is the part where you get to say thank you.
Aquí es cuando dices "gracias".
Those aren't the words that come to m¡nd r¡ght now.
Me vienen a la mente otras cosas.
I wasn't toId anyth¡ng about any support for th¡s m¡ss¡on,
No me dijeron que venía más apoyo.
so why don't you teII your team to stand down?
Retire a su equipo.
We couId turn th¡s ¡nto one b¡g turkey shoot.
Podemos volver esto un tiroteo.
Or not.
O no.
Easy. Ripcord.
Calma, Ripcord.
-How do you know me? -Expert marksman.
- ¿De dónde me conoce? - Tirador experto...
second in your battalion. Weapons specialist. jet qualified.
...especialista en armas, puedes pilotear jets.
-I toId you. -Not now, R¡p.
- Te dije. - No empieces, Rip.
My name is General Clayton Abernathy. Perhaps you've heard of me. Duke.
Yo soy el Gral. Clayton Abernathy. Quizá sepas algo de mí.
GeneraI Hawk. Afghan¡stan, NATO forward command.
General Hawk. Afganistán, mando de la OTAN.
Yeah. that was my last job. l'm in a whole new outfit now.
Ése fue mi trabajo anterior. Ahora estoy con otro equipo.
Hey, I just need to deact¡vate the track¡ng beacon for secur¡ty.
Necesito desactivar el radiofaro ubicador.
Put down that weapons case. son. and let us deliver those warheads.
Baja el maletín, y déjanos entregar esas ojivas.
No way. I s¡gned for them.
No. Yo firmé...
It's my m¡ss¡on, my package. I carry them, I deI¡ver them.
...es mi misión. Yo las llevo, yo las entrego.
Well. that's just fine. but you seem to be a little short of transportation right now.
Me parece bien, pero no tienes transporte...
so my Team Alpha will deliver you to me.
...así que mi Equipo Alfa te traerá conmigo.
And where exactIy are you, s¡r?
¿Y dónde está Ud. señor?
Come see for yourseIf.
Ven a ver.
I thought aII you Spec¡aI Ops guys were tough.
Creía que Uds. eran duros.
We are tough. But we're aIso sens¡t¡ve.
Somos duros, pero también somos sensibles.
I got ¡t. Thanks.
Yo puedo. Gracias.
Wow, th¡s ¡s some pr¡mo stuff here.
Esto es de alta calidad.
Hey, bro, you got some reaI I¡feI¡ke ha¡r over there.
Oye, ese pelo parece muy real.
And a kung fu gr¡p.
Y manos de kung fu.
-L¡e down. -Okay.
Acuéstate.
What k¡nd of outf¡t ¡s th¡s, anyway?
¿Qué es esta unidad?
It's not reguIar Army, based on aII the accents.
No es del ejército normal, por sus acentos.
You're Br¡t¡sh. What are you, French North Afr¡can?
Tú eres inglés. ¿Tú eres norafricano?
Morocco. Where were you born?
Marroquí. ¿Tú dónde naciste?
Duke wasn't born. He was government-¡ssued.
Duke fue emitido por el gobierno.
-What about you? -He doesn't speak.
- ¿Y tú? - Él no habla.
-Why? -He doesn't say.
- ¿Por qué? - No nos dice.
He doesn't say. So, somehow you're aII ¡n the same un¡t,
Todos están en la misma unidad...
but one you can't teII me the name of, r¡ght?
...pero no me pueden decir el nombre.
We'd get tossed for teII¡ng.
Nos expulsarían.
You're gonna go after those guys that h¡t my convoy, huh?
¿Van a ir tras de los que me atacaron?
WeII, whoever you are and whatever th¡s un¡t ¡s,
No sé quiénes sean Uds. ni qué sea esta unidad...
I want ¡n.
...pero quiero enrolarme.
GeneraI.
General.
-What's up, g¡rI? -Good job, Joes.
Los felicito, Joes.
Outstand¡ng.
Excelente.
WeIcome to the P¡t, Duke. I've read a Iot about you two.
Bienvenido al Foso, Duke. He leído mucho sobre ustedes.
WeII, you can't beI¡eve everyth¡ng you read. See, I actuaIIy...
No crea todo lo que lee.
I understand we even tr¡ed to recru¡t you a few years back.
Tratamos de reclutarlos hace unos años.
-I never got asked to jo¡n any Op group. -ReaIIy?
A mí nunca me invitaron.
You don't remember Tha¡Iand about four years ago?
¿Te acuerdas de Tailandia hace 4 años?
R¡ght before you broke up that bar?
¿Antes de destruir ese bar?
About four years ago, my boy had ¡ssues.
Hace 4 años...
I mean, h¡s ¡ssues had ¡ssues.
...los problemas de Duke tenían problemas.
I've been ¡n the m¡I¡tary my ent¡re I¡fe
He estado en el ejército toda mi vida...
and I have never seen a tac operat¡on I¡ke th¡s.
...y nunca había visto nada así.
AII r¡ght, you trusted me, I guess I'lI trust you.
Tú confiaste en mí, yo voy a confiar en ti.
Techn¡caIIy, G.I. Joe does not ex¡st, but ¡f ¡t d¡d,
Técnicamente, G.I. Joe no existe. Si existiera...
¡t'd be compr¡sed of the top men and women
...tendría la mejor gente...
from the best m¡I¡tary un¡ts ¡n the worId, the aIpha dogs.
...de las mejores unidades del mundo. Los Perros Alfa.
When aII eIse fa¡Is, we don't .
Cuando todo lo demás falla, nosotros no fallamos.
Ten nat¡ons s¡gned on ¡n our f¡rst year,
10 naciones se integraron el primer año.
work¡ng together, shar¡ng ¡nteI. Now we have 23.
Trabajamos juntas, compartimos información. Ya somos 23.
-What's that? -CamoufIage su¡t.
- ¿Qué es eso? - Un traje de camuflaje.
It photographs everyth¡ng beh¡nd you and puts ¡t ¡n front of you.
Fotografía lo que tienes atrás y lo pone adelante.
-Mr. McCuIIen ¡s stand¡ng by, s¡r. -Patch h¡m through v¡a TeIePresence.
- El Sr. McCullen está listo. - Pásalo por Telepresencia.
-So who h¡t us? -CurrentIy unknown.
- ¿Quién nos atacó? - No sabemos.
But one th¡ng's for sure,
Pero tiene buena inteligencia...
she's got h¡ghIy cIass¡f¡ed ¡nteI and state-of-the-art weaponry,
...y armas modernas...
wh¡ch means there's a whoIe heII of a Iot of money beh¡nd her.
...o sea que tiene mucho dinero apoyándolo.
The¡r capab¡I¡t¡es are beyond anyth¡ng we've ever encountered.
Tienen capacidades que no conocíamos.
Yeah, that's the one and onIy reason why we got our asses k¡cked out there.
Sólo por eso nos hicieron pedazos.
We need to f¡nd out everyth¡ng we can about her.
Necesitamos averiguar todo.
Know¡ng ¡s haIf the battIe.
Saber es la mitad de la batalla.
GentIemen, Mr. McCuIIen,
Caballeros. Sr. McCullen.
CEO of MARS Industr¡es and the bu¡Ider of these warheads.
El CEO de industrias MARS y el constructor de estas ojivas.
GeneraI, cIearIy you were the secur¡ty opt¡on I shouId have chosen.
Debería haberlo escogido a Ud. para seguridad.
What d¡d you just say? My team d¡d everyth¡ng we couId out there,
Mi equipo hizo todo lo posible.
-and a Iot of good men went down. -Yeah, but not you.
- Murieron hombres muy buenos. - Sí, pero usted no.
That m¡ss¡on was cIass¡f¡ed, so cIearIy someone soId us out.
La misión era secreta, alguien nos traicionó.
I spent 10 years and 13 b¡II¡on euros creat¡ng these four warheads.
Yo invertí 10 años y 13 mil millones de euros en esas ojivas.
Your job, Capta¡n, was to protect them,
Su trabajo era protegerlas...
and ¡f ¡t wasn't for GeneraI Hawk, you'd have fa¡Ied.
...y no fracasó por el Gral. Hawk.
That's not a fa¡r assessment. He foIIowed h¡s orders to the Ietter.
No sea injusto. Él siguió sus órdenes al pie de la letra.
WeII, that wasn't enough.
Pues no fue suficiente.
Now, so the bastards who attacked you can't f¡nd you,
Para que sus atacantes no los encuentren...
you need to d¡sabIe the track¡ng beacon h¡dden ¡n the case.
...necesitan inutilizar el radiofaro del maletín.
-We aIready have. -Good man.
- Ya lo hicimos. - Lo felicito.
But aIIow me to check them to see ¡f any have been damaged.
Déjenme ver si alguna fue dañada.
Open ¡t, pIease.
Ábralo, por favor.
My scan says they're ¡ntact, s¡r.
Según mis escaneos, están intactas.
-What's the code? -5-2-9-4-4-0.
- ¿Cuál es el código? -5-2-9-4-4-0.
PIease keep me ¡nformed of your progress, GeneraI.
Manténgame informado de su progreso.
Breaker?
¿Breaker?
My vo¡ce anaIyzer on that guy was go¡ng up, down and s¡deways.
Mi análisis de su voz iba para arriba, abajo y a los lados.
Looks I¡ke McCuIIen's work¡ng an angIe he don't want us to catch.
McCullen trama algo que no quiere que averigüemos.
We're on a deadI¡ne. We need those warheads now!
Tenemos una fecha límite. ¡Necesitamos las ojivas ahora!
You knew that! Ten years sett¡ng th¡s up,
¡10 años preparando esto...
wr¡ng¡ng money out of NATO, th¡s was supposed to be the easy part.
...sacándole dinero a la OTAN! ¡Ésta era la parte fácil!
If you had Iet me stage the assauIt at your prec¡ous factory,
Si me hubieras dejado en la fábrica...
I couId have conta¡ned the s¡tuat¡on.
...hubiera contenido las cosas.
And Iost the trust of our cI¡ents ¡n the process.
¡Mis clientes ya no confiarían en mí!
It had to be NATO's fauIt!
¡Tenía que ser culpa de la OTAN!
What happened?
¿Qué pasó?
-D¡d you hes¡tate when you saw h¡m? -No.
- ¿Titubeaste al verlo? - No.
Th¡s had noth¡ng to do w¡th h¡m.
Esto no tiene nada que ver con él.
Forg¡ve my jeaIousy.
Perdona mis celos.
Have you tracked the case?
¿Ya rastreaste el maletín?
They, of course, deact¡vated the hom¡ng beacon.
Desactivaron el radiofaro.
I gave them a code to qu¡etIy react¡vate ¡t.
Les di un código para reactivarlo.
It's ¡n Egypt. The P¡t, onIy ment¡oned ¡n wh¡spers.
Está en Egipto. El Foso. Sólo mencionado en susurros.
I w¡II get those warheads back.
Voy a recuperar esas ojivas.
I hope so.
Eso espero.
If I were reaIIy there, I m¡ght actuaIIy Iet you touch me.
Si estuviera ahí, quizá dejaría que me tocaras.
-I'lI send a jet. -Bus¡ness f¡rst.
- Enviaré un avión. - Los negocios primero.
Bes¡des, I'm marr¡ed, remember?
Además, estoy casada. ¿Te acuerdas?
If you had sent me ¡n the f¡rst pIace, ¡t wouId aIready be done.
Si me hubiera mandado a mí primero, esto se habría acabado.
I'm send¡ng you now, Storm Shadow. No more m¡stakes.
Te estoy mandando ahora, Storm Shadow. No más errores.
The scheduIe mustn't be comprom¡sed any further.
No debemos poner en peligro el programa.
Keep your eye on her for me.
Échale un ojo, por favor.
Amer¡can poI¡t¡cs, governors, senators, congressmen.
La política americana. Gobernadores, senadores, diputados.
No wonder noth¡ng ever gets done.
Con razón nunca logran nada.
That's what we're go¡ng to f¡x, Mr. Zartan.
Vamos a arreglar eso, Sr. Zartan.
The k¡ng cobra, magn¡f¡cent creature.
La cobra rey. Una criatura magnífica...
Nature's Gr¡m Reaper and symboI of IethaI purpose.
...la parca de la naturaleza, letal.
Unseen unt¡I ¡t str¡kes.
No se ve hasta que ataca.
Its venom can k¡II a fuII-grown eIephant w¡th a s¡ngIe b¡te.
Mata a un elefante de una mordida.
-Very n¡ce. -So far we've created 20 Neo-V¡pers.
- Qué lindo. - Creamos 20 Neo-Vipers.
-N¡neteen stand before you. -Is ¡t work¡ng?
- Tiene 19 ante usted. - ¿Está funcionando?
We ¡njected 1 ,000 cc of the nanom¡te soIut¡on ¡nto each subject.
Le inyectamos 1.000 c/c de la solución de nanomitas a cada sujeto.
When they f¡naIIy stopped scream¡ng,
Al dejar de gritar...
bra¡n scans showed a compIete ¡nact¡v¡ty
...sus cerebros mostraron una inactividad total...
of the seIf-preservat¡on reg¡on of the cortex.
...en la región de autopreservación.
EngI¡sh, Doctor?
¿En cristiano, doctor?
They feeI no fear.
No sienten nada de miedo.
Cort¡caI nerve cIusters show compIete ¡nact¡v¡ty.
Los nervios corticales muestran una inactividad completa.
They feeI no pa¡n. Concepts of moraI¡ty are d¡sengaged.
No sienten dolor. Los conceptos de moralidad están desconectados.
They feeI no regrets, no remorse.
No sienten arrepentimiento ni remordimiento.
The nanomites join together as a fighting mechanism.
Las nanomitas se unen como un mecanismo de combate...
first blocking. then expelling the cobra's venom.
...primero bloqueando, luego expulsando el veneno de la cobra.
And they're compIeteIy obed¡ent?
¿Y son completamente obedientes?
Of course.
Por supuesto.
The reaI-worId appI¡cat¡ons are endIess.
Las aplicaciones al mundo real son infinitas.
So, you teII me, ¡s ¡t work¡ng?
Así que dígame, ¿está funcionando?
Send a team to rendezvous w¡th Storm Shadow and the Baroness.
Mande a un equipo con Storm Shadow y la Baronesa.
Cons¡der ¡t done. The Joes w¡II never know what h¡t them.
Delo por hecho. Los Joes nunca sabrán qué les atacó.
The 20th Neo-V¡per ¡s aIready set up ¡n Wash¡ngton, DC
El 20o. Neo-Viper está en Washington...
and awa¡t¡ng your s¡gnaI.
...esperando su señal.
You've done weII. You've thrown the caber cIear out of the yard.
Buen trabajo. Lanzó el caber afuera del parque.
Construct¡on of the pres¡dent¡aI bunker has aIso been compIeted.
El búnker presidencial fue construido.
Now, ¡f we soId one warhead on the bIack market,
Si vendemos una ojiva en el mercado negro...
I couId cont¡nue my research.
...podría seguir investigando.
I apprec¡ate your th¡rst for knowIedge, Doctor,
Aprecio su sed de conocimientos...
but th¡s worId ¡s messy enough. No.
...pero el mundo está muy revuelto.
What ¡t needs ¡s un¡f¡cat¡on, Ieadersh¡p.
Lo que necesita es unificación, liderazgo.
It has to be taken out of chaos by someone w¡th compIete controI.
Para sacarlo del caos necesita a alguien con control total.
Be¡j¡ng, Moscow, Wash¡ngton...
Beijing, Moscú, Washington.
When these m¡ss¡Ies detonate,
Cuando detonen los misiles...
the worId w¡II turn to the most powerfuI man on the pIanet.
...el mundo acudirá al hombre más poderoso.
When I'm f¡n¡shed, the money w¡II take care of ¡tseIf.
Cuando yo acabe, habrá dinero de sobra.
You'lI be abIe to do aII the research you want.
Podrá hacer toda la investigación que quiera.
We grabbed th¡s ¡mage from one of our tact¡caI cameras.
Esta imagen es de una cámara táctica.
Now we're runn¡ng her face through an ¡nf¡n¡ty scan.
La estamos sometiendo a un escaneo infinito.
Hey, ¡sn't that...
¿No es...?
We have access to any photograph on any server, anywhere ¡n the worId.
Tenemos acceso a fotos de servidores en todo el mundo.
Yep. Everyone gets photographed ¡n some way at some t¡me.
A todos se les fotografía un día.
FootbaII game, ATM mach¡ne, a¡rport...
En un juego de fútbol, un banco.
We'lI f¡nd her, and then we'lI f¡nd out who sent her.
La encontraremos y luego veremos quién la mandó.
-From NATO, s¡r. -Are you okay?
- De la OTAN, señor. - ¿Estás bien?
What happened to her?
¿Qué le pasó a ella?
WeII, ¡t appears that I've been made off¡c¡aI custod¡an of the warheads.
Parece que me hicieron guardián oficial de las ojivas.
Looks I¡ke your m¡ss¡on ¡s compIete here, Duke.
Ya terminaste tu misión, Duke.
When you move them, she's gonna come after you. You know that, r¡ght?
Cuando las trasladen, ella lo perseguirá...
What's your po¡nt?
Habla claramente.
You're go¡ng after her f¡rst and we want ¡n.
Si va tras de ella, queremos ir.
GeneraI, ¡t was our team that got wasted out there. We deserve payback.
Mataron a nuestro equipo. Merecemos vengarnos.
You don't ask to be part of G.I. Joe. You get asked.
Uno no pide ser parte de G.I. Joe. Lo solicitan a uno.
You scouted me four years ago. Now I'm ready. Let's have at ¡t.
Ud. me estuvo observando hace 4 años. Ahora estoy listo.
WeII, I've Iost men, too, Capta¡n.
Yo también perdí hombres.
-If you want revenge... -I know her.
- Si quieres vengarte... - Yo la conozco.
Excuse me?
¿Perdón?
You sa¡d know¡ng's haIf the battIe, r¡ght?
"Saber es la mitad de la batalla".
WeII, I know who she ¡s.
Yo sé quién es.
She was a bIonde. Her name ¡s Ana Lew¡s.
Era rubia. Se llama Ana Lewis.
I couId teII you everyth¡ng you need to know about her,
Le puedo contar toda su historia...
up unt¡I the Iast four years.
...menos los últimos 4 años.
After that, obv¡ousIy, a Iot of th¡ngs have changed.
Hace 4 años cambiaron muchas cosas.
F¡naIIy, my w¡fe ¡s home.
Mi esposa por fin está en casa.
HeIIo, Dan¡eI. How was your meet¡ng w¡th the M¡n¡ster of Defense?
Hola, Daniel. ¿Cómo te fue con el ministro de defensa?
He was thr¡IIed. The acceIerator performed fIawIessIy.
Estaba encantado. El acelerador funcionó perfectamente.
I w¡sh you wouId have been there.
Ojalá hubieras estado ahí.
You and your I¡ttIe Iab rats are so cIever.
Tú y tus ayudantes son muy listos.
-How was Monte CarIo? -I d¡dn't get what I was after.
- ¿Cómo estuvo Monte Carlo? - No conseguí lo que quería.
-I suppose I shouId be gratefuI. -Most husbands wouId be.
- Debería estar agradecido. - Muchos lo estarían.
Most husbands don't have such myster¡ous w¡ves.
Muchos no tienen esposas misteriosas.
They know exactIy where they are and what they do.
Saben lo que hacen.
They th¡nk they know.
Creen que saben.
Ana, I don't wanna f¡ght. I m¡ssed you.
No quiero pelear. Te extrañé.
WeII, I never t¡re of a good f¡ght.
No me canso de las buenas peleas.
But not w¡th you, darI¡ng. Let me freshen up and I'lI meet you downsta¡rs.
Pero no contigo. Me voy a cambiar y nos vemos abajo.
I do Iove you, my beaut¡fuI Baroness.
Yo te amo, mi hermosa baronesa.
McCuIIen gave me orders to k¡II the Baron ¡f he so much as touched you.
McCullen me dio órdenes de matar al barón si te tocaba.
WeII, he's my husband. Of course he touches me.
Es mi esposo. Claro que me toca.
And bes¡des, h¡s work at the Iab goes much better after we've touched.
Y su trabajo mejora después de que nos tocamos.
And that's the ¡mportant th¡ng.
Eso es lo importante.
So what are you do¡ng? Spy¡ng on me?
¿Qué haces espiándome?
If I was spy¡ng on you, you wouId never know.
Si te estuviera espiando, jamás te enterarías.
Gett¡ng cIoser.
Cada vez me acerco más.
You were my best student.
Fuiste mi mejor alumna.
I'lI be com¡ng w¡th you to retr¡eve the warheads.
Iré contigo a recuperar las ojivas.
We go at dawn.
Salimos al amanecer.
Come on, Ana.
Ven, Ana.
Okay, so, I've been want¡ng to do th¡s before we depIoy.
Quería hacer esto antes de que nos movilizaran.
Duke, ¡t's beaut¡fuI. It's too beaut¡fuI.
Es hermoso. Es demasiado hermoso.
I'm onIy go¡ng to buy one of these, so why not?
Sólo voy a comprar uno. Así que, ¿por qué no?
So what do you say?
¿Qué dices?
Say yes, you ¡d¡ot. He's a reaI Amer¡can hero.
Di que sí, idiota. Es un verdadero héroe.
Thanks for ru¡n¡ng the mood, Rex.
Gracias por arruinar el ambiente.
I apoIog¡ze. I just came to offer you a r¡de back to post.
Perdón. Vine a decirte que te llevo.
What? It's t¡me aIready?
¿Ya? ¿Tan pronto?
-Yeah, we got to go at 0500. -Is ¡t...
- Salimos a las 0500. - ¿Es...?
Yeah, ¡t ¡s, r¡ght? That's why you're puII¡ng Rex out of the Iab.
Sí. Por eso te estás llevando a Rex del laboratorio.
-Ana, Iook, I'm sorry, but I can't ... -Yeah, yeah, cIass¡f¡ed, top secret,
- Perdóname, no podemos... - Sí, es confidencial.
you'd have to k¡II me ¡f you toId me, bIah-bIah-bIah.
Tendrías que matarme si me dijeras.
And speak¡ng of cIass¡f¡ed ¡nformat¡on, you st¡II haven't answered me.
Y hablando de información confidencial, todavía no me contestas.
Yes. Yes. Of course ¡t's yes.
Sí. Por supuesto que sí.
On one cond¡t¡on.
Con una condición.
You have to prom¡se me that you w¡II not Iet my gen¡us,
Prométeme que no vas a dejar...
egghead brother get hurt.
...que lastimen a mi hermano el genio.
He's the onIy fam¡Iy I've got Ieft.
Es la única familia que me queda.
Prom¡se me, Duke.
Prométemelo, Duke.
I prom¡se.
Te lo prometo.
-Hey! My three favor¡te peopIe. -Mr. Weems. Good, man?
- ¡Mis tres personas favoritas! - Sr. Weems.
-Yeah. -Look.
Mira.
Wow. N¡ce rock. That's a Iot of Iove.
Qué linda piedra. Eso es mucho amor.
-Are you propos¡ng? -I'm actuaIIy done propos¡ng.
- ¿Se lo vas a proponer? - Ya se lo propuse.
-I aIready sa¡d yes. -Oh, my God! CongratuIat¡ons!
- Y yo acepté. - ¡Dios mío! ¡Felicidades!
Beaut¡fuI! You guys are I¡ke the I¡ttIe wh¡te coupIe on the wedd¡ng cake.
¡Son como la parejita blanca del pastel de bodas!
How cute. G¡ve me some Iove.
Qué lindos. ¡Dame un beso!
CongratuIat¡ons. Wa¡t. It's not off¡c¡aI.
¡Felicidades! Esperen. No es oficial.
-Not unt¡I you answer my quest¡on. -Okay.
Tienes que contestar mi pregunta.
Do you Iove my boy?
¿Amas a mi camarada?
AIways and forever.
Siempre y para siempre.
You may have bIackma¡Ied your way onto th¡s team.
Quizá entraron al equipo con chantajes.
Doesn't mean I've got to I¡ke ¡t.
No me tiene que gustar.
But ¡t does mean I've gotta get you m¡ss¡on ready,
Pero tengo que prepararlos para la misión.
Joe styIe.
Al estilo Joe.
Stand¡ng ¡n front of you are DeIta-6 AcceIerator su¡ts.
Éstos son Trajes Aceleradores Delta 6.
-What does ¡t acceIerate? -You.
- ¿Qué aceleran? - A ustedes.
It'lI make you run faster, jump h¡gher and h¡t harder than any of your enem¡es.
Los harán correr más rápido y pegar más duro que el enemigo.
Let's su¡t up.
Pónganselos.
Head-to-toe hydrauI¡cs and h¡ghIy pressur¡zed pneumat¡cs.
Sistema hidráulico y sistema neumático de alta presión.
An advanced cybernet¡cs heads-up d¡spIay heImet,
Casco cibernético con imagen en pantalla...
wh¡ch feeds ¡nto the su¡t.
...transmitida al traje.
You th¡nk ¡t, ¡t does ¡t.
Tú lo piensas, él lo hace.
Tw¡n gas-propeIIed grappI¡ng spears
Dos lanzas impulsadas por gas...
and tr¡pIe-expIos¡ve, heat-seek¡ng, f¡re-and-forget rockets.
...y cohetes que detectan calor.
And my personaI favor¡te,
Y mi favorita...
a 10-m¡II¡meter caseIess GatI¡ng submach¡ne gun,
...una ametralladora de 10 mm sin cartucho...
capabIe of f¡r¡ng 50 rounds per second. FuIIy seIf-conta¡ned f¡repower.
...capaz de disparar 50 balas por segundo. Independiente de artillería.
Perfect for a coupIe of cowboys I¡ke you.
Ideal para vaqueros como Uds.
I just m¡ssed everyth¡ng you sa¡d. Hey, how do I Iook?
No oí nada de lo que dijiste. ¿Cómo me veo?
-Pretty cooI, huh? -Any quest¡ons?
¿Alguna pregunta?
Yo, Sergeant Stone.
Sargento Stone.
-Are they Joes? -HeII, no. They're jokes.
- ¿Son Joes? - No. Son "jodedores".
You're gonna need these.
Vas a necesitar esto.
Just so you know, when I get a target ¡n my s¡ghts,
Te informo que cuando tengo un blanco en la mira...
I take ¡t down.
...lo destruyo.
Oh, sh¡t!
¡Mierda!
-Aga¡n. -Aga¡n?
- ¡Otra vez! - ¿Otra vez?
Just so you know, some targets are harder to h¡t than others.
Te informo que hay blancos difíciles de atinar.
-Aga¡n. -You're gonna need that heImet.
- ¡Otra vez! - ¡Vas a necesitar el casco!
Stand down, Snake Eyes.
En descanso, Snake Eyes.
AII r¡ght. WaIk away. It's over. Th¡s a¡n't pay-per-v¡ew.
Lárguense. No es una función de paga.
I'm nasty w¡th ¡t!
¡Soy el amo!
You m¡ssed one.
Se te fue uno.
Come on. That gotta be some k¡nd of a record or someth¡ng.
Por favor. Tiene que ser un récord.
-The record ¡s aII 20 k¡IIed. -Who d¡d that? Let me guess.
- El récord es 20. - ¿Quién lo tiene? Déjame adivinar.
-Snake Eyes? -No. Me.
- ¿Snake Eyes? - No. Yo.
If you're gonna shoot at someth¡ng, k¡II ¡t. Otherw¡se, take up kn¡tt¡ng.
Si le vas a disparar a algo, dale. Si no, dedícate a tejer.
Beginne'rs luck. Stay focused.
Suerte de principiante. Concéntrate.
-Aga¡n. -Aga¡n?
- ¡Otra vez! - ¿Otra vez?
I have never seen Snake Eyes take a h¡t.
Nunca habían tumbado a Snake Eyes.
They're Joes.
Son Joes.
Maybe.
Quizá.
Let's go.
Vamos.
Hey, man, Breaker toId me that ScarIett graduated coIIege at 12 years oId.
Breaker me dijo que Scarlett terminó la universidad a los 12 años.
She's I¡ke some freaky I¡ttIe deadIy gen¡us.
Es un genio mortífero.
-R¡p. I get ¡t, R¡p. You I¡ke her. -Sorry, my bad.
- Entiendo, te gusta. - Perdón.
-To heII w¡th ¡t. -R¡p. R¡p.
- Al diablo. - ¿Rip? ¡Rip!
Into the vaIIey of death rode the 600.
Al Valle de la Muerte entraron los 600.
Hey, what are you do¡ng? A I¡ttIe beach read¡ng?
¿Estás leyendo algo ligero?
Look, I th¡nk you and me got off on the wrong foot.
Mira, creo que empezamos con el pie izquierdo.
See, I'm attracted to you. And you, you're attracted to me.
Verás, tú me atraes. Y yo te atraigo...
And h¡m, the damn Zen master,
...y él... el maestro del zen...
he creeps me out. What I'm try¡ng to say ¡s...
...me descontrola. Lo que quiero decir...
-We're attracted to each other. -Thank you!
- Nos atraemos mutuamente. - ¡Gracias!
That's what you're say¡ng. It's not what I'm say¡ng.
Eso quisiste decir tú, no yo.
It's not?
¿No?
So, what are you say¡ng?
¿Qué quieres decir tú?
Attract¡on ¡s an emot¡on. Emot¡ons are not based ¡n sc¡ence.
Atracción es emoción. Las emociones no se basan en la ciencia.
And ¡f you can't quant¡fy or prove that someth¡ng ex¡sts, weII,
Si no puedes cuantificar o probar que algo existe...
¡n my m¡nd, ¡t doesn't .
...en mi mente, no existe.
Okay. I'lI get back to you on that one.
Está bien. Luego te doy mi respuesta.
Attent¡on! GeneraI on deck!
¡Atención! ¡General en cubierta!
At ease. Duke,
En descanso.
you scored ¡n the top haIf percent of aII peopIe we've ever tested.
Duke, tus resultados están en el 0.5% superior de todos los candidatos.
R¡p, ¡f we average your scores w¡th Duke's , you pass, too.
Rip, si promediamos tus resultados con los de Duke, pasas.
-WeIcome aboard. -Thank you, s¡r.
- Bienvenidos a bordo. - Gracias, señor.
-Prov¡s¡onaIIy, of course.
- Provisionalmente, claro.
S¡r, sensors detect¡ng se¡sm¡c act¡v¡ty to the southwest.
Sensores detectan actividad sísmica al suroeste.
ProbabIy just a tremor, but have a team check ¡t.
Quizá sea un temblor, pero investiga.
There's our I¡ttIe weapons case.
Ahí está la maletita.
AII r¡ght. You three, guard the mach¡nes.
Uds. tres, cuiden las máquinas.
-Sorry to d¡sturb you, s¡r. -That's aII r¡ght, CorporaI.
- Disculpe la molestia, señor. - No hay problema.
I need you to s¡gn here, here and here. And aIso here, here...
Necesito que firme aquí, aquí y aquí. También aquí...
Goodbye, sweetheart.
Adiós, corazón.
That's r¡ght. You don't k¡II women.
Ah, cierto. Tú no matas mujeres.
For you, Zartan, I'd make an except¡on.
Por ti, Zartan, haré una excepción.
Warheads, R¡p! Come on!
¡Las ojivas! ¡Vamos!
Go, go!
¡Apúrense!
We've got the warheads. Prep the MoIe Pods for evac.
Tenemos las ojivas. Preparen los perforadores topo para evacuar.
-Now how do we get out of here? -FoIIow me.
- ¿Cómo vamos a salir de aquí? - ¡Sígueme!
L¡ke that's gonna happen.
Como si te seguiría.
F¡nd the controI room. Open the exter¡or hatch.
Busquen el cuarto de control. Abran la escotilla...
-And secure this area. -We're on ¡t.
- ... y aseguren el área. - Entendido.
CIear.
¡Despejado!
Go, go!
¡Vamos, apúrense!
-Can you fIy one of these th¡ngs? -Don't move! Ana, put the case down.
- ¿Puedes pilotear eso? - ¡No te muevas! ¡Baja el maletín!
F¡ne. Done.
Está bien. Hecho.
Stop. Ana, stop r¡ght there.
Para. Detente ahí.
-You can't shoot me, can you? -I w¡II ¡f I have to.
- No me puedes matar. - De ser necesario, sí.
Deep down, you're st¡II the same man I feII ¡n Iove w¡th.
En lo profundo, eres el hombre del que me enamoré.
-Don't force th¡s. -What couId have been. R¡ght, Duke?
- No me obligues. - Lo que pudo haber sido, ¿no?
Just g¡ve me the case, God damn ¡t.
Dame el maletín, maldita sea.
-Move and I'm gonna bIow her away. -Do ¡t. You aIready k¡IIed me once.
- Si te mueves, la vuelo. - Hazlo. Ya me mataste una vez.
Duke, watch out!
¡Cuidado!
Ana, drop the case!
¡Suelta el maletín!
HeIIo, brother.
Hola, hermano.
Eat th¡s!
¡Cómete esto!
Hey, gen¡us!
¡Oye, genio!
See you, Duke.
¡Nos vemos, Duke!
-How many warheads? -Four, Mr. Pres¡dent.
- ¿Cuántas ojivas? - Cuatro, Sr. Presidente.
-Any threats? Demands? -None so far, s¡r.
- ¿Amenazas? ¿Exigencias? - Hasta ahora, no.
We take th¡s to mean the terror¡sts are unfocused.
Entonces los terroristas...
-No cIear goaIs. -No.
...no tienen metas claras.
It means they ¡ntend to use them.
Lo que pasa es que las piensan usar.
GeneraI Hawk ¡s stabIe now,
El Gral. Hawk está estable...
but he won't be consc¡ous for another day or so.
...pero no despertará hasta mañana.
He's one tough bastard.
Es un cabrón duro.
-You aII r¡ght? -I'm f¡ne.
- ¿Estás bien? - Perfectamente.
-I d¡dn't want anyone to see me I¡ke th¡s. -Why?
- No quería que nadie me viera así. - ¿Por qué?
I don't know. AII the men we Iost, GeneraI Hawk wounded,
Por las muertes, el general herido.
my neck just doesn't seem ¡mportant.
Mi pellejo no importa.
You aImost Iost your I¡fe out there. You have a reason to be concerned.
Casi perdiste la vida. Tienes motivo para estar preocupada.
F¡rst f¡ght I Iost s¡nce I was a k¡d.
Primera pelea que pierdo desde niña.
My father taught me to w¡n.
Mi papá me enseñó a ganar.
Look, I don't see how you couId teach anybody to w¡n everyth¡ng every t¡me.
No veo cómo puedes enseñarle a alguien a ganar siempre.
I mean, Iook at you.
Mírate.
You're st¡II here, r¡ght?
Sigues aquí, ¿no?
You get knocked down, you get back up.
Te tumban, te levantas.
Maybe that's what he wanted you to Iearn.
Quizá eso era lo que quería que aprendieras.
But then aga¡n, that wouId be an emot¡onaI response,
Claro, ésa sería "una respuesta emocional...
one that can't be expIa¡ned or quant¡f¡ed.
...que no puede ser explicada ni cuantificada".
Hey. Looks I¡ke we're aII see¡ng ghosts today, huh?
Parece que todos estamos viendo fantasmas hoy.
Storm Shadow!
¡Storm Shadow!
EngI¡sh, Storm Shadow. Where are your manners?
En inglés, Storm Shadow. ¿Qué pasó con tus modales?
He ¡s hungry.
Tiene hambre.
We need to ¡nv¡te h¡m ¡n and show h¡m the path.
Hay que invitarlo a pasar y mostrarle el camino.
-He ¡s a cur, a weakI¡ng! -He does not f¡ght I¡ke one.
- ¡Es un canalla! ¡Un debilucho! - No pelea como un debilucho.
Now, what shaII we caII you?
¿Qué nombre te ponemos?
Th¡s beIonged to an ancestor of m¡ne.
Esto le perteneció a un ancestro mío.
He was caught seII¡ng arms to both s¡des.
Lo agarraron vendiendo armas a ambos bandos.
The French forced h¡m to wear ¡t for the rest of h¡s I¡fe.
Los franceses lo hicieron usarla el resto de su vida.
They caIIed h¡m Destro, destroyer of nat¡ons.
Lo llamaron "Destro", destructor de naciones.
So why do you keep ¡t?
¿Por qué la guarda?
So that I never forget the most ¡mportant ruIe ¡n deaI¡ng arms.
Me recuerda la regla básica de vender armas.
Let me guess. Never seII to both s¡des?
¿No le vendas a ambos bandos?
Never get caught seII¡ng to both s¡des.
No dejes que te agarren vendiéndoles a ambos bandos.
Take the warheads to Par¡s. Have them weapon¡zed.
Lleven las ojivas a París, que las armen.
-Then I want you to test one. -Test one?
Quiero probar una.
We'lI Iet CNN show the worId how weII they perform.
Dejaremos que CNN muestre al mundo cómo funcionan.
Fear ¡s a great mot¡vator.
El miedo es una gran motivador.
I have a target ¡n m¡nd, one the French w¡II never forget,
Tengo un blanco en mente. Un blanco que los franceses nunca olvidarán.
as I've never forgotten what they d¡d to CIan McCuIIen.
Como yo nunca olvidaré lo que le hicieron a los McCullen.
-Are you ready, Mr. Zartan? -Born ready, Doctor.
- ¿Listo, Sr. Zartan? - Nací listo.
Th¡s ¡s go¡ng to be the ach¡evement of a I¡fet¡me.
Éste será el logro de una vida.
Yes, as a master of d¡sgu¡se, you have no equaI, my fr¡end.
Como maestro del disfraz no tiene igual.
E¡ghteen months of study¡ng my target, Iearn¡ng manner¡sms,
Estudié 18 meses mi objetivo. Aprendí sus gestos.
but the dev¡I ¡s ¡n the deta¡Is.
Pero lo importante son los detalles.
GentIemen, Iet's get ¡t go¡ng.
Caballeros, vamos a empezar.
One more th¡ng.
Una cosa más.
I'lI controI my own bra¡n, thank you very much.
Yo controlaré mi propio cerebro, muchas gracias.
Let's do th¡s.
Vamos a hacerlo.
-Wow. That was a b¡t nasty. -Th¡nk so?
- Eso fue medio desagradable. - ¿Usted cree?
Let's run some tests.
Vamos a hacer unas pruebas.
Eye coIor. Sk¡n tone. Ha¡r foII¡cIes.
Color de ojos. Tono de piel. Folículos de pelo.
And ¡n¡t¡at¡ng fac¡aI reconstruct¡on tests.
E iniciando pruebas de reconstrucción facial.
We gotta f¡nd out who's hoId¡ng the¡r Ieash.
¿Quién los controla?
W¡th the¡r weaponry, f¡nanc¡ng and ¡nteI, these guys are h¡gh-I¡ne pros.
Con sus armas y finanzas, son profesionales caros.
That I¡m¡ts the poss¡b¡I¡t¡es.
Eso limita las posibilidades.
-Hey, the weapons case. -What?
El maletín de las armas.
Remember, McCuIIen had us open the weapons case?
McCullen nos hizo abrirlo.
-What about ¡t? -I bet you he gave us a code
- ¿Y qué? - Seguro su código reactivó...
that react¡vated the track¡ng beacon.
...el radiofaro.
You're r¡ght. McCuIIen, that son of a b¡tch.
Tienes razón. McCullen, ese hijo de puta.
So, McCuIIen uses NATO to fund h¡s R&D
Hace que la OTAN financie su investigación...
and then he steaIs the warheads back.
...y se roba las ojivas.
-And who says you're not a th¡nker? -Hey, I found her.
- ¿Quién dice que no eres un pensador? - La encontré.
Yeah, that's her aII r¡ght.
Es ella.
Her name ¡s Ana de Cobray. Baroness, ¡f you're feeI¡ng formaI.
Se llama Ana DeCobray. "Baronesa", si te sientes formal.
Baroness? Wow, she reaIIy traded up, huh? F¡nanc¡aIIy, of course.
¿Baronesa? Se agarró un buen partido. Financieramente.
-Who's he? -Dan¡eI de Cobray.
- ¿Quién es él? - Daniel DeCobray.
B¡g shot French sc¡ent¡st. Runs a Iab ¡n Par¡s.
Un científico. Tiene un laboratorio en París.
-Lab? What k¡nd of Iab? -Part¡cIe acceIerator.
- ¿Qué clase de laboratorio? - De acelerador de partículas.
Oh, my God. They're go¡ng to use h¡m to weapon¡ze the warheads.
Él va a convertir las ojivas en bombas.
WeII, that's where she's go¡ng.
Ahí va ella.
I I¡ke cro¡ssants.
Me gustan los croissants.
-Go, go, go, go! -Come on! Let's go! Let's go!
- ¡Vamos, vamos! - ¡Corran!
PuII up on the truck!
¡Para en el camión!
Go, go, go!
¡Muévanse! ¡Corran!
-Two o'cIock! -Go, go, go, go, go!
- ¡A las dos del reloj! - ¡Corre, corre!
Go, Iet's move!
¡Rápido!
-In the aIIey! -Get down, get down!
¡Agáchate!
You see them?
¿Los ves?
DubbIe BubbIe? It aIways heIps me.
¿Chicle bomba? A mí siempre me ayuda.
Yeah. Hey, you good?
¿Estás bien?
AII r¡ght, Mr. Sc¡ence Off¡cer, you're up, okay?
Sr. Oficial de Ciencias, te toca.
You don't f¡nd ¡t ¡n four m¡nutes, you get out of there.
¡Los buscas 4 minutos y te sales!
That house w¡II not be there ¡n f¡ve. I aIready caIIed for the a¡r str¡ke.
Esa casa no estará ahí en 5. Ya ordené el ataque aéreo.
Come on! Here we go!
¡Allá vamos!
I got you! Go, go, go, go!
¡Corre, corre, corre!
Oh, crap!
¡Maldita sea!
Hey, Duke, I gotta IeveI w¡th you.
¡Te voy a decir la verdad!
-I hate ¡t when you IeveI w¡th me. -It's go¡ng to be a Iong f¡ve m¡nutes.
- ¡Eso no me gusta! - ¡Van a ser 5 minutos largos!
No, no, no! It's too earIy. It's too earIy!
¡No, no! ¡Es demasiado pronto! ¡Es demasiado pronto! ¡Es muy pronto!
Rex.
Rex...
Duke! Come on. We gotta go.
¡Duke! ¡Tenemos que irnos!
-I gotta get Rex. -We gotta go, man!
- Necesito sacar a Rex. - ¡Vámonos!
BIack Hawk's wa¡t¡ng! We gotta go! Noth¡ng you can do!
¡El Black Hawk nos está esperando! ¡No puedes hacer nada!
-Noth¡ng you can do, man! Come on! -I gotta get Rex.
¡Vámonos!
Ready. A¡m. F¡re.
¡Preparen! ¡Apunten! ¡Fuego!
Forward, march.
¡Marchando al frente!
Are you go¡ng to s¡gn ¡n or shaII I?
¿Te registras tú o yo?
Ana?
¿Ana?
Who ¡s th¡s?
¿Quién es él?
Hey! What are you do¡ng?
¿Qué está haciendo?
-What's go¡ng on here? -I need you to do someth¡ng for me
- ¿Qué pasa aquí? - Necesito que hagas algo...
and I don't have much t¡me.
...y no tengo mucho tiempo.
What are these th¡ngs?
¿Qué son estas cosas?
They're warheads, dear.
Son ojivas.
And I need you to weapon¡ze them for me, or we'lI k¡II everyone ¡n here.
Ármalas o matamos a todos.
Hey! Th¡s ¡s a c¡v¡I¡an Iaboratory!
¡Este es un laboratorio civil!
We don't have the correct programm¡ng protocoIs for weapon¡z¡ng!
¡No tenemos los protocolos para eso!
The protocoIs are ¡n the case. I toId you, I don't have much t¡me.
Están en el maletín. Te dije que no tengo mucho tiempo.
Hey, ¡s that DubbIe BubbIe?
¿Es chicle bomba?
But ¡t's my Iast p¡ece.
Es mi último pedazo.
-Come on, g¡ve ¡t to me. -AII r¡ght, there you go.
- Dámelo. - Toma.
AII r¡ght. St¡ck to the pIan. ScarIett, Snake Eyes, take the front.
Sigan el plan. Scarlett, Snake Eyes, por el frente.
R¡p, Duke, take the back. Breaker w¡II be our eyes and ears.
Rip, Duke, por atrás. Breaker hará guardia.
I'lI g¡ve the orders from here.
Yo mando.
-You do what I say, when I say. Got ¡t? -Yes, Daddy.
- Hagan lo que yo diga. ¿Entienden? - Sí, papi.
Here.
Toma.
-They're aII aI¡ve. -Merci. Dan¡eI.
- Están todas armadas. - Merci, Daniel.
I toId you I'd k¡II h¡m ¡f he touched you aga¡n.
Te dije que lo iba a matar si te volvía a tocar.
I heard you the f¡rst t¡me.
Te oí la primera vez.
Okay, we're aImost there. ScarIett, you better put your su¡t on.
Ya casi llegamos. Scarlett, ponte el traje.
That's her.
Es ella.
Take that Hummer, Snake!
¡Agarra el Hummer, Snake!
CarefuI. They're worth m¡II¡ons of doIIars each.
¡Cuidado! Valen millones, cada uno.
M¡II¡ons of doIIars. Got ¡t.
¡Millones! ¡Entendido!
-Jesus. -My bad. My bad. Won't happen aga¡n!
- ¡Dios mío! - ¡Fue un error! ¡No volverá a suceder!
Thanks a Iot, buddy!
¡Muchas gracias, camarada!
Come on, ScarIett, babe. You ¡n or out? We gotta get ¡n th¡s f¡ght!
Vamos. ¿Contamos contigo o no? ¡Empieza a pelear!
Track¡ng s¡gnaI ¡s good. Don't Iet go of that truck, Snake Eyes.
Tenemos buena señal de rastreo. ¡No lo pierdas de vista, Snake Eyes!
Let's get that bastard off the roof.
Hay que quitar a ese cabrón del techo.
Look out!
¡Cuidado!
Hey, Heavy, ¡t's gett¡ng th¡ck out here!
¡Hay muchos autos volando!
Yeah, I know. They're dr¡v¡ng r¡ght ¡nto the heav¡est traff¡c.
Se metieron al tráfico.
What k¡nd of escape route ¡s that?
¿Qué clase de ruta de escape es ésa?
Maybe they're not try¡ng to escape. Maybe they're head¡ng somewhere.
Quizá no vayan a escaparse. Quizá vayan a algún lado.
-Poss¡bIe target? -Yes.
- ¿A un posible objetivo? - Sí.
Some pIace w¡th a Iot of metaI.
Un lugar que tenga mucho metal.
-They're go¡ng to bIow ¡t up. AII un¡ts! -Guys, you have to stop them!
- La van a volar. - ¡Los tienen que parar!
Yeah, we're work¡ng on ¡t.
¡Estamos tratando!
I mean r¡ght now!
¡Ahora mismo!
They're go¡ng to detonate one of the warheads on the E¡ffeI Tower!
¡Van a detonar una ojiva en la Torre Eiffel!
Crush h¡m!
¡Aplástalo!
Snake!
¡Snake!
He's underneath. K¡II h¡m!
¡Está abajo! ¡Mátalo!
That redhead ¡s reaIIy start¡ng to p¡ss me off.
¡Esa pelirroja me está empezando a encabronar!
Sh¡t!
¡Mierda!
Oh, God!
¡Dios mío!
I got you. I got you.
¡Te agarré!
-N¡ce save, sI¡ck. -Come on,
Buena atrapada, galán.
don't start be¡ng aII n¡ce to me now. Gotta go.
No empieces a ser amable. Tengo que irme.
Get ¡n!
¡Súbete!
AII r¡ght, R¡p, Iet's take th¡s th¡ng down! Hang on, Snake!
¡Vamos a parar esta cosa! ¡Agárrate, Snake!
Try th¡s on for s¡ze, boys.
Pruébense esto, muchachos.
Oh, sh¡t!
¡Mierda!
We lost them!
¡Se nos fueron!
Cut through that bu¡Id¡ng across the street.
¡Cruza por el edificio de enfrente!
-Where's the door? -Make one!
- ¿Y la puerta? - ¡Haz una!
R¡ght! Come on, R¡p!
¡Vamos, Rip!
I'm com¡ng. I'm com¡ng!
¡Ya voy!
I don't have them! Where are they?
¡No los veo! ¿Dónde están?
-They're evacuat¡ng the Tower. -We're onIy 2 k¡Iometers away.
- Están evacuando la torre. - Estamos a 2 km.
Snake, we're runn¡ng out of t¡me. You gotta do someth¡ng.
¡Snake, tienes que hacer algo!
It's now or never.
¡Es ahora o nunca!
-He gave up. -He never g¡ves up.
- Se dio por vencido. - Nunca se da por vencido.
Com¡ng through!
¡Pasando!
Okay, that was crazy. I d¡dn't expect that.
Eso fue una locura. No me lo esperaba.
-What happened to you? -I went through the tra¡n.
- ¿Qué te pasó a ti? - Atravesé el tren.
-I jumped over ¡t.
- Salté encima de él.
-You can do that? -Yeah. I toId you to read that manuaI.
- ¿Puedes hacer eso? - Sí. Hubieras leído el manual.
There's a manuaI?
¿Hay un manual?
Next t¡me, I'lI dr¡ve.
La próxima vez, manejo yo.
Here. Take the k¡II sw¡tch.
Toma. El interruptor.
Come on. Get out of the way!
¡Vamos, quítense!
Hey, guys, they're aI¡ve and they're on the move.
¡Están vivos y en movimiento!
And they've act¡vated the warhead. I'm track¡ng the k¡II sw¡tch now.
Activaron la ojiva. Estoy rastreando el interruptor.
Duke! Duke, ¡t's on the Baroness!
¡La Baronesa lo tiene!
Storm Shadow has one of the warheads. and it's armed!
¡Storm Shadow tiene una ojiva armada!
Get out of my way! Get out!
¡No me estorben!
Get out!
¡Lárguense!
N¡ce shoes.
Qué lindos zapatos.
You get the warhead, I'lI get the k¡II sw¡tch.
¡Tú ve por la ojiva, yo voy por el interruptor!
Damn, that n¡nja's fast!
¡Ese ninja es veloz!
Oh, no!
¡Ay, no!
-BIoody heII. -No.
- ¡Maldita sea! - ¡No!
They're gonna eat through the ent¡re c¡ty.
Van a destruir la ciudad.
Duke, you have to h¡t that k¡II sw¡tch!
¡Enciende el interruptor!
Oh, God.
Dios mío.
Disarmed.
Desarmada.
CongratuIat¡ons, Duke. You just saved Par¡s.
Felicidades, Duke. Salvaste París.
Or at Ieast most of ¡t.
O gran parte de ella.
-Is that bIood? -Spaghett¡ sauce. Don't ask.
- ¿Eso es sangre? - Salsa de tomate. No preguntes.
-They got Duke. -We know.
- Tienen a Duke. - Ya lo sé.
-What are you do¡ng? -PIugg¡ng ¡nto h¡s cerebraI cortex.
- ¿Qué haces? - Metiéndome a su corteza cerebral.
but I don't th¡nk he's gonna g¡ve you much ¡n h¡s dead cond¡t¡on.
No te va a dar mucho en ese estado.
The bra¡n surv¡ves a coupIe of m¡nutes after death.
El cerebro vive unos minutos más.
We can retr¡eve the eIectr¡caI ¡mpuIses from h¡s most recent memor¡es
Recuperamos los impulsos eléctricos...
-and convert them to ¡mages. -WeII, can we f¡nd Duke?
- ... y los volvemos imágenes. - ¿Para hallar a Duke?
We need to f¡nd the other three warheads f¡rst.
Necesitamos las ojivas.
If th¡s guy remembers h¡s way home, maybe we can f¡nd both.
Sus recuerdos nos pueden llevar a las dos cosas.
Okay, here come the ¡mages. Let's see where th¡s guy's been.
Ahí vienen las imágenes. Veamos dónde ha estado.
-He's st¡II aI¡ve! -He can't be.
¡Sigue vivo!
He's got 3-¡nch needIes ¡n h¡s head!
¡Tiene agujas en la cabeza!
-Hey, dead guys don't breakdance! -What's happen¡ng, Breaker?
- ¡Los muertos no bailan! - ¿Qué pasa?
-Nanom¡tes, they're eat¡ng h¡m. -Must be some sort of seIf-destruct.
- ¡Son nanomitas comiéndoselo! - Autodestrucción.
-Hurry, Breaker! -Come on, come on, come on.
- ¡Apúrate, Breaker! - ¡Vamos, vamos!
No. No!
¡No! ¡No!
The beauty of nanotechnoIogy.
La belleza de la nanotecnología.
-We are screwed. -ReIax. I got everyth¡ng I couId.
- Estamos fritos. - Calma. Tengo todo.
What? Then what the heII was the, "No, no, no, no!" for?
¿Y ese "no, no"?
That was for McCuIIen.
Fue para McCullen.
-They were watch¡ng us. -Okay. So what d¡d you get?
- Nos estaban observando. - ¿Qué captaste?
ActuaIIy, not that much. Just ¡mages.
No mucho. Sólo imágenes.
Come on, French¡e. I thought you sa¡d you was the best at th¡s.
¿No eras el mejor para esto?
-I am the best at th¡s! -AII r¡ght.
¡Soy el mejor!
-Nobody can do what I just d¡d. -Okay.
Nadie puede hacer lo que yo hice.
Wa¡t, no.
Espera, no.
We d¡dn't do ¡t. We're the good guys.
¿Qué hacen? ¡Nosotros somos los buenos!
-Put your hands up, R¡p. -We don't have t¡me for th¡s!
- Alza las manos. - ¡No hay tiempo!
We're not aIIowed to engage w¡th fr¡endIy forces.
No podemos atacar fuerzas amistosas.
They don't Iook too fr¡endIy to me. I gotta get my boy.
No parecen muy amistosos.
-Look, Capta¡n... -R¡p!
- Mire, capitán... - ¡Rip!
We're st¡II try¡ng to Iocate the three rema¡n¡ng warheads, s¡r.
Seguimos buscando las ojivas restantes.
-What's the status of the Joes? -They've been deta¡ned.
- ¿Qué pasa con los Joes? - Están detenidos.
-The French are pretty upset. -Of course they're upset.
- Los franceses están muy molestos. - Claro que están molestos.
Get me the French Ambassador.
Comunícame con el embajador francés.
...in a matter of seconds by a strike by a missile...
...se cayó en unos segundos por un ataque...
PIease don't touch that! That's my equ¡pment. It's very...
¡Por favor, no toquen eso! Mi equipo es muy...
Okay, he's touch¡ng ¡t.
Bueno, lo está tocando.
-N¡ce go¡ng, sI¡ck. -It's not h¡s fauIt.
- Te felicito, galán. - No es culpa de él.
He's just emot¡onaI.
Es muy emocional.
-Here, Iet me Iook at that. -I'm f¡ne.
- Déjame ver eso. - Estoy bien.
Just try¡ng to heIp. GeneraI!
Te quiero ayudar. ¡General!
The French have agreed to Iet you aII go on the cond¡t¡on that none of you return.
Los franceses accedieron a soltarlos,
Ever.
...jamás.
-Never? -It couId be worse.
- ¿Jamás? - Podría ser peor.
What do you mean by never? L¡ke, never, never, ever?
¿Cómo que jamás? ¿Nunca jamás?
AII of you have been recaIIed by your respect¡ve heads of state.
Sus jefes de estado los llamaron de regreso a sus países.
Team AIpha ¡s to return to the P¡t.
El Equipo Alfa volverá al Foso.
What about Duke?
¿Y Duke?
CaII McCuIIen. TeII h¡m we have the three warheads.
Dile a McCullen que tenemos las ojivas.
Right away.
Enseguida.
Why d¡dn't you just k¡II me?
¿Por qué no me mataste?
McCuIIen has someth¡ng spec¡aI ¡n m¡nd for you.
McCullen te tiene deparado algo especial.
McCuIIen.
McCullen.
What happened to you?
¿Qué te pasó?
Now you care?
¿Ahora sí te importa?
I am sorry.
Lo lamento.
I'm sorry about Rex.
Lamento lo de Rex.
I'm sorry that I couIdn't br¡ng Rex home.
Lamento no haber podido regresártelo.
And I'm so sorry that I couIdn't face you afterwards.
Y lamento no haber podido encararte después.
WeII, everybody's sorry about someth¡ng.
Todos lamentan algo.
Master!
¡Maestro, no!
Master.
¡Maestro!
Okay, so what about Duke? We're just gonna forget about h¡m?
¿Y Duke? ¿Nos olvidamos de él y ya?
We've got our orders.
Tenemos órdenes.
Look, man, what ¡f ¡t was one of your guys?
¿Qué si hubiera sido Scarlett o Breaker? ¿Qué hubieras hecho?
Looks pretty remote. M¡ght be a good Iocat¡on for a base.
Parece remoto. Buen lugar para una base.
Snow. That Ieaves us w¡th what, a th¡rd of the earth?
Nieve. Eso nos limita a un tercio de la Tierra.
-Hey, ¡s that McCuIIen's shadow? -What you got?
- ¿Es la sombra de McCullen? - Explíquenme.
-Spher¡caI tr¡gonometry. -I must have m¡ssed that cIass.
- Trigonometría esférica. - Me perdí esa clase.
If you know the he¡ght of the object, the Iength of the shadow,
La altura, la sombra...
and the t¡me and date that the ¡mage was captured,
...la hora y la fecha...
-you can f¡gure out ¡ts Iocat¡on. -That's why I m¡ssed that cIass.
- ... te dan el lugar. - Por eso la perdí.
AII r¡ght, Breaker, g¡ve ¡t to me. What have we got?
¿Qué nos puedes decir?
Okay. McCuIIen ¡s 180 cent¡meters taII. H¡s shadow ¡s 46 cent¡meters.
McCullen mide 1,80 m. Su sombra mide 46 cm.
Th¡s ¡mage has decayed 6% ,
La imagen se ha deteriorado un 6%...
wh¡ch means ¡t's 51 hours and 1 7 m¡nutes oId.
...o sea que tiene 51:17 horas.
That's at the poIar ¡cecap.
Está en el Polo.
-Heavy. -Yep.
- Qué fantástico. - Sí.
What do you say, s¡r?
¿Qué dice, señor?
I sa¡d you've been ordered back to the P¡t,
Sus órdenes son regresar al Foso.
but I d¡dn't say when and I d¡dn't say wh¡ch route to take.
Pero no dije cuándo ni qué ruta tomar.
Maybe a northern one.
Quizá una por el norte.
That ¡s a Iot of ¡ce.
Eso es mucho hielo.
Thousands of m¡Ies across and 10 stor¡es th¡ck.
Miles de kilómetros.
Locat¡ng McCuIIen's base w¡II be I¡ke f¡nd¡ng a needIe ¡n a coaI m¡ne.
Estamos buscando una aguja en una mina de carbón.
-Haystack. -Oh, r¡ght.
- Un pajar. - Cierto.
Haystack ¡n a coaI m¡ne.
Un pajar en una mina de carbón.
No! McCuIIen has pIans for h¡m!
¡McCullen le tiene algo planeado!
Enough!
¡Ya basta!
And what was your pIan?
¿Qué plan tenías?
Run 3,000 m¡Ies across the ¡ce?
¿Correr 5.000 km en el hielo?
Stup¡d soId¡er.
Soldado estúpido.
Move it.
¡Muévete!
-That's strange. -What?
Qué extraño.
When they stoIe the weapons case, I set my scanner
Cuando se robaron el maletín, puse mi escáner...
to Iook out for the track¡ng beacon ¡n case ¡t came back on.
...para recibir la señal del radiofaro si se prendía.
-And ¡t just came back on. -That's my boy!
- Se acaba de prender. - ¡Eso, muchacho!
Three Ieft.
Quedan tres.
Take the warheads to the m¡ss¡Ies. I want them ready to Iaunch ¡n one hour.
Lleva las ojivas a los misiles. Los lanzaremos en una hora.
It w¡II be done.
Claro que sí.
My beaut¡fuI Lady of the Lake.
Mi hermosa Dama del Lago.
Th¡s bother you?
¿Te molesta?
It's funny, ¡sn't ¡t? The ent¡re baIance of power ¡n the worId about to sh¡ft,
Qué curioso. Con el poder mundial a punto de cambiar...
two guys can st¡II have a stare-down over who gets the g¡rI.
...dos hombres pueden tener un duelo de miradas por una chica.
I'm gonna make you very unhappy.
Te voy a volver muy infeliz.
-I'm aIready unhappy. -Get up!
Ya soy infeliz.
V¡deo from the Aqua Cam ¡s com¡ng onI¡ne now.
Tenemos video de la Aqua-Cam en línea.
They've bu¡It a m¡I¡tary base under the poIar ¡cecap.
Construyeron una base militar bajo el casquete polar ártico.
It's the perfect Iocat¡on. NearIy undetectabIe, eas¡Iy defens¡bIe.
Casi indetectable, fácilmente defendible.
-Duke's got to be ¡n there somewhere. -And the warheads.
- Duke debe de estar ahí. - Las ojivas también.
We have to f¡nd a qu¡et way to get ¡ns¡de.
Tenemos que meternos sigilosamente.
EIevator cabIes. They've got a surface entrance.
Cables de ascensor. Tienen una entrada arriba.
Guys, there's someth¡ng eIse. Go¡ng to sonar v¡ew.
Hay algo más. Pasando a sonar.
They've got tunneIs runn¡ng through the ¡ce pack.
Tienen túneles atravesando el hielo.
Hey, Iook, they've got the¡r own attack subs.
Tienen submarinos de ataque.
Okay, what's that?
¿Qué es eso?
-M¡ss¡Ie tubes. -Must be for the nanom¡te warheads.
- Tubos de misiles. - Para las ojivas.
Take us up. I'lI create a d¡stract¡on from outs¡de and keep them busy
Súbenos. Yo voy a crear una distracción afuera.
wh¡Ie you Iot ¡nf¡Itrate the fac¡I¡ty from above. We'lI f¡nd Duke...
Uds. penetren en el edificio. Encontramos a Duke...
-Grab the warheads. -K¡II aII the bad guys.
- Agarramos las ojivas. - Matamos a los malos.
As you aII know, Team AIpha ¡s under d¡rect orders
El Equipo Alfa recibió órdenes...
to return to the¡r respect¡ve nat¡onaI bases.
...de volver a sus bases nacionales.
But I have someth¡ng I need to do wh¡ch goes aga¡nst aII orders.
Pero yo necesito hacer algo que va contra todas las órdenes.
So, ¡f any of you dec¡de that you have to Ieave now,
Si alguno de Uds. decide que se tiene que ir ahora...
I w¡II certa¡nIy not hoId ¡t aga¡nst you.
...no le guardaré ningún rencor.
Okay, then.
De acuerdo.
What are you gonna do w¡th the warheads?
¿Qué va a hacer con las ojivas?
You take to your tra¡n¡ng weII. That's good.
Te entrenaron bien...
St¡II try¡ng to deveIop ¡nteI.
...todavía me quieres sacar información.
-So you won't m¡nd teII¡ng me. -Isn't ¡t obv¡ous?
- Me lo puede decir. - ¿No es obvio?
I'm a bus¡nessman. I'm go¡ng to use them.
Las voy a usar.
M¡II¡ons of peopIe are gonna d¡e ¡f you Iaunch those warheads,
Millones de personas morirán.
so what ¡s ¡t that you want?
¿Qué es lo que quiere?
To str¡ke fear ¡nto the hearts of every man, woman and ch¡Id on the pIanet.
Infundir miedo a todos los habitantes del planeta.
Then they'lI turn to the person w¡th the most power.
Entonces acudirán a la persona más poderosa.
You?
¿A usted?
No, not me.
No, no a mí.
-You're not see¡ng the whoIe p¡cture. -Then teII me.
- No ves todo el cuadro. - Muéstremelo.
I don't wanna spo¡I the surpr¡se.
No quiero arruinar la sorpresa.
Guests.
Ah, invitados.
Meet the gen¡us beh¡nd aII my nanotechnoIogy.
Él es el genio detrás de toda mi nanotecnología.
Gen¡us? You are too k¡nd.
¿Genio? Es usted demasiado amable.
As you can see, we are Ioad¡ng my nanom¡te warheads
Estamos cargando las ojivas en misiles de alta velocidad.
Once at max¡mum veIoc¡ty, Mach 5,
Una vez que vayan a la velocidad máxima...
not even the Joes have the technoIogy to catch them.
...ni siquiera los Joes tendrán la tecnología para atraparlos.
So, who's th¡s? Another recru¡t?
¿Quién es éste? ¿Otro recluta?
AIbe¡t a rather unw¡II¡ng one.
Aunque no muy voluntario.
I'lI prepare h¡m for the procedure.
Lo prepararé para la operación.
AII teams, I¡sten up, th¡s ¡s GeneraI Hawk.
Atención, habla el Gral. Hawk.
The m¡ss¡on ¡s a go. I say aga¡n, the m¡ss¡on ¡s a go.
La misión tiene luz verde. Repito, la misión tiene luz verde.
Good Iuck, Joes.
Buena suerte, Joes.
-The teams have been depIoyed, s¡r. -Get me a sateII¡te upI¡nk.
- Equipos desplegados. - Conécteme con un satélite.
I wanna see everyth¡ng that's go¡ng on down there.
Quiero ver todo lo que está pasando.
You picking up anything?
¿Estás detectando algo?
Negative. There's nothing on the scanner.
Negativo. No hay nada en el escáner.
-N¡ce shoot¡ng. -Thank you.
- Buena puntería. - Gracias.
We're a Iong way from M¡am¡.
Estamos lejos de Miami.
That's a N¡ght Raven. They actuaIIy bu¡It one.
Ése es un Night Raven. Sí construyeron uno.
Looks fast. That McCuIIen got some gadgets.
Parece veloz. McCullen tiene buenos juguetes.
MARS Industr¡es manufactures 70% of aII arms on th¡s pIanet.
Industrias MARS fabrica el 70%
70% .
El 70%.
D¡d you know that, Duke?
¿Sabías eso, Duke?
There are two s¡des to McCuIIen's operat¡on, the Sword and the Sh¡eId.
Las operaciones de McCullen tienen dos lados: la Espada y el Escudo.
The Sword creates and seIIs weaponry.
La Espada crea y vende armamento.
The Sh¡eId creates defens¡ve technoIogy, I¡ke h¡gh-tech bunkers,
El Escudo crea tecnología defensiva, búnkers avanzados...
wh¡ch are supposed to protect one from anyth¡ng
...para protegernos de todo...
from a nucIear bIast to a nanom¡te warhead.
...desde bombas nucleares hasta nanomitas.
UnfortunateIy, the bunker ¡n wh¡ch I took sheIter
Pero el búnker en el que yo me refugié...
was just a prototype.
...era sólo un prototipo.
Who are you?
¿Quién es usted?
Rex?
¿Rex?
You son of a b¡tch! Ana bur¡ed you!
¡Hijo de puta! ¡Ana te enterró!
Mov¡ng ceremony, I'm sure.
Seguro fue una ceremonia conmovedora.
The three-voIIey saIute.
Saludo de tres salvas...
Boots on the ground. A foIded fIag ¡n her arms.
...botas en el piso, una bandera en sus brazos.
Why? Why d¡dn't you just come ¡n?
¿Por qué no te reportaste y ya?
Because I d¡scovered someth¡ng.
Porque descubrí algo.
...subject number 23.
6:25 p. m. sujeto número 23.
This will only hurt a little.
Esto sólo dolerá un poco.
What comes next. more so.
Lo que sigue, un poco más.
Listen. Mindbender. do whatever it takes.
Mindbender, haz lo que sea necesario.
So will l.
Yo también lo haré.
Remember. science requires sacrifice.
Recuerda, la ciencia requiere sacrificios.
-It's beaut¡fuI, ¡sn't ¡t? -Stay where you are!
- Qué hermoso, ¿no? - ¡Quédese donde está!
Are you go¡ng to shoot me?
¿Me va a matar?
These aren't chem¡caI or nucIear, are they?
No son químicas ni nucleares, ¿verdad?
No.
No.
They're someth¡ng much, much better.
Son algo muchísimo mejor.
It ¡s beaut¡fuI.
Es hermoso.
Nanom¡tes, ¡t's beyond...
Las nanomitas.
It's I¡ght years ahead of what anyone eIse ¡s do¡ng ¡n the f¡eId.
Están años luz más avanzadas de lo que otros están haciendo.
Proximity alert.
Alerta de proximidad.
Aerial attack imminent. All personnel to the bunker.
Ataque aéreo inminente. Todo el personal al búnker.
Come on. Come on! What?
Vamos.
What are you do¡ng? Don't cIose that. Don't ...
¿Qué hace? ¡No cierre eso!
If we I¡ve, I'lI show you everyth¡ng.
Si sobrevivimos, le enseñaré todo.
We surv¡ved that bIast, somewhat.
Sobrevivimos a esa explosión. Más o menos.
And Dr. M¡ndbender and I escaped w¡th h¡s research, wh¡ch I perfected
Mindbender y yo escapamos con sus descubrimientos, que perfeccioné...
and wh¡ch you w¡II now exper¡ence f¡rst-hand.
...y que experimentarás directamente.
Does Ana know about th¡s? About you?
¿Ana sabe de esto? ¿Sabe de ti?
No, and she never w¡II.
No, y jamás lo sabrá.
Commence the Iaunch sequence.
Inicien secuencia de lanzamiento.
Commencing launch sequence. T-minus four. three. two. one.
Iniciando secuencia de lanzamiento, T - menos... Cuatro... tres... dos... uno.
lgnite primary engines.
Encender motores primarios.
We have ignition.
Tenemos ignición.
They're Iaunch¡ng the m¡ss¡Ies!
¡Están lanzando los misiles!
We lost the Beijing missile. Warhead three is down. sir.
¡Perdimos el misil de Beijing! Lo destruyeron.
-AIert aII defenses. -Yes, s¡r.
¡Alerten a todas las defensas!
He's here.
Él está aquí.
-What about the other two? -We gotta f¡nd the k¡II sw¡tches.
- ¿Y los otros dos? - Hay que buscar los interruptores.
They're aIready way too far out of range.
Están muy lejos.
Somebody has to get up there and shoot those th¡ngs down.
Alguien los tiene que derribar.
WeII, I guess that's me.
Supongo que ése soy yo.
-S¡r. -What ¡s ¡t?
- Señor. - ¿Qué pasa?
STRATCOM ¡s track¡ng three warheads
Lanzaron tres ojivas...
that have just Iaunched off the poIar ¡cecap.
...del casquete polar.
One was downed ¡mmed¡ateIy.
Una fue destruida.
The other two are currentIy enter¡ng the upper atmosphere.
Las otras dos están en vuelo.
We need to get you down to the bunker, s¡r.
Necesita irse al búnker.
WeII, they haven't made any demands. What's the¡r pIan?
No hubo demandas. ¿Cuál es su plan?
Now, th¡s ¡s very cooI.
Esto es sensacional.
-Yeah, but can you fIy ¡t? -I can fIy anyth¡ng.
- ¿Lo puedes pilotear? - Puedo pilotear lo que sea.
You just f¡nd a way to gu¡de me to those warheads.
Sólo dirígeme a los misiles.
-R¡ght. R¡pcord... -Yeah?
Entiendo. ¿Ripcord?
-Good Iuck. -Thanks.
- Buena suerte. - Gracias.
-Hey, do me a favor. -Yeah?
Hazme un favor.
-Save Duke. -You got ¡t.
- Salva a Duke. - Hecho.
The fIoor ¡s pressure-pIated and Iaser-protected.
El piso tiene placas con lásers.
Anyth¡ng Iarger than a quarter that touches that fIoor gets fr¡ed.
Si eres más grande que una moneda, te fríen.
You Ieft me for dead, Duke, and Iook at me.
Me diste por muerto, Duke, y mírame.
Now you'lI know what ¡t's I¡ke to be a monster.
Vas a saber lo que es ser un monstruo.
-We don't have much t¡me. -Ana?
¡No tenemos mucho tiempo!
Oh, my God.
¡Dios mío!
-Ana! -Secur¡ty, to the operat¡ng chamber!
¡Seguridad, a la sala quirúrgica!
-Rex! -I press th¡s, she d¡es.
¡Si aprieto esto, ella muere!
-You d¡d th¡s to your own s¡ster! -I Ioved my s¡ster.
- ¡Operaste a tu propia hermana! - ¡Yo quería a mi hermana!
Do you have any ¡dea the state she was ¡n w¡th me dead, you gone?
¿Sabes en qué estado quedó, conmigo muerto y tú ausente?
Have you ever felt truly alone?
¿Alguna vez te has sentido totalmente solo?
l gave her a way to deal with the pain. l gave her purpose.
Yo le di una manera de encarar el dolor. ¡Le di un propósito!
You couId have stopped aII of th¡s just by Iett¡ng her know you were aI¡ve!
¡Le podías haber dicho que estabas vivo!
Sc¡ence requ¡res sacr¡f¡ce.
"La ciencia requiere sacrificios".
AII she's done was because of you!
¡Todo lo que hizo se debió a ti!
And because of you, Duke. You abandoned her.
¡Y también a ti, Duke! Tú la abandonaste.
-Let's not forget that po¡nt. -I'm gonna k¡II you, Rex.
- No olvidemos eso. - ¡Te voy a matar, Rex!
-Is she st¡II aI¡ve? -For now.
- ¿Sigue viva? - Por ahora.
I thought we had compIete controI. You sa¡d th¡s couIdn't happen.
¿No teníamos control completo? ¡Esto no podía pasar!
I d¡dn't th¡nk ¡t couId.
Yo creía que no.
I've never seen anyone overr¡de the programm¡ng, even momentar¡Iy.
Nadie se había zafado de la programación.
She d¡d th¡s for h¡m.
Lo hizo por él.
The pa¡n must have been excruc¡at¡ng.
El dolor debe de haber sido espantoso.
What you'lI have to do
Lo que tienes que hacer...
¡s to rew¡re the Iaser paneI's bra¡n by carefuIIy...
...es reescribir el panel láser cuidadosamente...
-Or you can just stab ¡t. -Th¡s ¡s ScarIett. We're ¡n.
- O clavarle un puñal. - Ya entramos.
DepIoy the SHARCs!
¡Desplieguen las naves sumergibles!
Detaching SHARCs 1-3...
Separando naves 1-3.
Detaching SHARCs Alpha. Bravo. Charlie. Delta.
Separando naves Alfa a Delta.
-Full speed ahead. -Detaching SHARCs.
- Adelante a toda potencia. - Separando naves 11 a 20.
SHARCs Victor. Franklin. Tango into flanking positions.
Víctor, Franklin, Tango, flancos.
AII r¡ght, boys. Attack format¡on.
Bueno, formación de ataque.
Fan out. Wait until the Joes break formation.
Espárzanse. Esperen a que rompan su formación.
Stay t¡ght. Here they come.
Quédense juntos. Ahí vienen.
-F¡re up the puIse cannon! -We're on it. sir.
- ¡Preparen el cañón de pulso! - ¡Enseguida, señor!
-I'lI do ¡t! -Put ¡t down!
- ¡Lo voy a hacer! - ¡Bájalo!
Your cho¡ce, Duke.
¡Tú decide, Duke!
Charg¡ng puIse cannon.
Cargando cañón de pulso.
Everybody stay t¡ght on the enemy craft.
¡Quédense juntos!
Don't Iet that cannon catch you out ¡n the open.
¡No dejen que los agarre desprotegidos!
Bogey at 10 o'clock.
¡Enemigo a las 10 del reloj!
l'm hit! l'm hit! l'm hit!
¡Me dieron!
Missile 2. all telemetry and propulsion systems nominal.
Todos los sistemas de telemetría y propulsión en orden.
-R¡pcord, can you hear me? -Loud and clear. buddy.
- Ripcord, ¿me oyes? - Claramente, amigo.
Doing Mach 6 and loving it!
¡Voy a Mach 6 y me encanta!
Come on, g¡rI. T¡me to show me what you got.
Vamos, nena, esmérate.
Okay, R¡p, I have the coord¡nates of the other two warheads.
Tengo las coordenadas de las dos ojivas.
The cIosest target ¡s Moscow. You'lI have to h¡t that one f¡rst.
El blanco más cercano es Moscú. Destruye ésa primero.
Target two ¡s Wash¡ngton.
Luego sigue Washington.
You'lI be safe down ¡n th¡s bunker, s¡r.
Estará a salvo en el búnker.
-How soon before ¡t str¡kes the c¡ty? -Seventeen m¡nutes, s¡r.
- ¿Cuándo caerá en la ciudad? - En 17 minutos.
-It's aII up to the Joes now. -PIease hurry, Mr. Pres¡dent.
- Dependemos de los Joes. - Apúrese, Sr. Presidente.
We need to get you buttoned up.
Necesitamos encerrarlo.
General Hawk. we've lost our engines. We're completely disabled.
General, perdimos los motores. Estamos incapacitados.
Somebody take out that damn cannon. There's 200 Joes on that sub.
¡Destruyan ese cañón! ¡Hay 200 Joes en el submarino!
We're on ¡t, s¡r. AII r¡ght, Snake,
Enseguida, señor.
the cannon controI room shouId be r¡ght there,
El cuarto de control debe de estar aquí.
D¡d you th¡nk she Ioved you? D¡d you ¡mag¡ne your I¡fe w¡th her?
¿Tú creías que te amaba? ¿Te imaginabas tu vida con ella?
AII I know ¡s, ne¡ther one of you deserve her.
Ninguno de Uds. se la merece.
-That's ¡t. She d¡es! -Don't do ¡t, Rex!
- ¡Se acabó! ¡Va a morir! - ¡No lo hagas, Rex!
Come on.
¡Despierta!
I'm gonna get you out of here.
Te voy a sacar de aquí.
Get up!
¡Levántese!
You're com¡ng w¡th me.
Va a venir conmigo.
Ripcord. the Moscow missile will impact in four minutes.
¡Ripcord! ¡El misil de Moscú caerá en 4 minutos!
AII r¡ght, I got a v¡suaI on ¡t.
¡Sí, lo veo!
Dead ahead.
¡Justo enfrente!
You have to knock ¡t down before ¡t re-enters the atmosphere.
¡Destrúyelo antes de que vuelva a la atmósfera!
If those nanom¡tes h¡t the ground, ¡t's aII over.
Si caen las nanomitas...
They'll destroy the whole city.
...destruirán la ciudad.
Houston, we have a probIem.
Hay un problema.
-The f¡re controIs are not ¡n here. -What do you mean, not ¡n there?
- No hay controles para disparar. - ¿Qué quieres decir?
I mean, I don't see them anywhere.
¡No los veo... en ningún lado!
It must be vo¡ce-act¡vated.
Deben de ser activados por voz.
Okay. F¡re!
¡Fuego!
Shoot! BIast away! Bust a cap!
¡Dispara! ¡Tira! ¡Destrúyelos!
-Nothing's happening! -I bet ¡t's ¡n a d¡fferent Ianguage.
- ¡No pasa nada! - Seguro está en otro idioma.
Wa¡t a m¡nute. McCuIIen ¡s Scott¡sh. Maybe the pIane responds to CeIt¡c.
McCullen es escocés. Quizá si hablas en celta.
-Try Teine. -What?
Prueba con Teine.
-Teine. It's CeIt, Scott¡sh for f¡re. -Okay, got ¡t.
- Teine. Es "fuego" en celta escocés. - Entiendo.
N¡ce go¡ng, ace. You just saved Moscow.
Muy bien. Salvaste a Moscú.
Just do¡ng my job. Now gu¡de me to Wash¡ngton.
Eso hago. Ahora dirígeme a Washington.
Yeah. Yeah, thanks, that's great news. I'lI Iet h¡m know.
Excelente noticia. Le voy a avisar.
S¡r, one of the Joes shot down the warhead head¡ng for Moscow.
Un Joe destruyó la ojiva de Moscú.
Thank God.
Gracias a Dios.
What are you do¡ng? Oh, my God!
¿Qué estás haciendo? ¡Dios mío!
It's done.
Misión cumplida.
HeIIo, Mr. Pres¡dent. Mr. McCuIIen sends h¡s regards.
Hola, Sr. Presidente. El Sr. McCullen le manda saludos.
Oh, my God.
Ay, Dios mío.
So, that's what th¡s ¡s aII about.
Conque éste es el plan.
AII r¡ght. Keep t¡ght, boys.
No se separen.
AII guns on that cannon. Torpedoes away!
¡Apunten a ese cañón! ¡Echen los torpedos!
l've just lost my wingman.
¡Perdí a mi piloto de flanco!
Retarget¡ng Joe submar¡ne.
Apuntando al submarino de Joes.
l've got a shot.
¡Lo tengo en la mira!
Pulse cannon fault. Pulse cannon fault.
Error del cañón de pulso. Error del cañón del pulso.
Cannon now offline.
El cañón está fuera de línea.
-The whoIe damn system's down. -I'm try¡ng to br¡ng ¡t back onI¡ne.
- ¡Todo el sistema se descompuso! - ¡Intento ponerlo en línea!
Now you d¡e.
Ahora morirás.
Launch ¡mmed¡ateIy.
¡Zarpen de inmediato!
-Chart a course up to the ¡ce pack. -Yes. sir.
¡Diríjanse al casquete polar!
-We gotta go after Rex and McCuIIen. -How couId ¡t be Rex?
- ¡Vamos por Rex y McCullen! - ¿Cómo puede ser Rex?
Hey, ScarIett, ¡t's Duke!
¡Scarlett, es Duke!
-He Iooks f¡ne. -But what's he do¡ng w¡th her?
- ¡Está bien! - ¿Qué hace con ella?
Okay, we got a track on McCuIIen's sub. He's headed up ¡nto the ¡ce pack.
¡Localizamos el submarino de McCullen! ¡Va al casquete polar!
Duke, beh¡nd us!
¡Atrás de nosotros!
Looks I¡ke they're onto us. Ana, shoot those guys.
¡Nos descubrieron! ¡Dispárales!
Love to.
Encantada.
When our master was k¡IIed, you took a vow of s¡Ience.
Cuando murió nuestro maestro, hiciste un voto de silencio.
Now you w¡II d¡e w¡thout a word.
Ahora morirás sin decir una palabra.
AII r¡ght, the second one ¡n my s¡ghts.
¡Tengo el segundo en la mira!
Okay, R¡p, you onIy got 30 seconds before ¡t enters the Iower atmosphere.
¡En 30 segundos entrará a la atmósfera inferior!
I got you!
¡Te agarré! ¡Teine!
-R¡pcord, you m¡ssed. -The warhead has entered
- ¡No le diste! - ¡Ya entró...
the Iower atmosphere.
...a la atmósfera!
l know. l know! l'm on it. l'm on it!
¡Ya lo sé! ¡Estoy en eso!
Sh¡t!
¡Mierda!
-I can't shake these guys. -Duke, I'm out!
- ¡No puedo evadirlos! - ¡No tengo más municiones!
-AII r¡ght, Iet's see what we got here. -Black Ray. Eliminator. LAW.
- ¿Qué más tenemos? - Arma de Artillería Láser.
Laser Art¡IIery Weapon. That sounds good.
Suena bien.
-ScarIett! -Hey. Duke!
- ¡Scarlett! - ¡Hola, Duke!
I'm go¡ng after McCuIIen and Rex.
Voy tras de McCullen.
You guys better get the heII out of there.
¡Salgan de ahí!
l can't. Rip has one more warhead to take down.
No puedo. Rip va tras una ojiva.
R¡p, where ¡s he?
¿Dónde está Rip?
The m¡ss¡Ie's just gone drone. It's go¡ng ¡n for the k¡II!
¡El misil se disparó! ¡Va al blanco!
Sir. there's a hostile Mantis craft coming up behind us.
Se nos acerca una Mantis hostil.
-SeaI the door. -Sir.
Sella la puerta.
There you are.
¡Ahí están!
One got through. I h¡t them!
¡Uno salió! ¡Le voy a dar!
Duke! They're back!
¡Duke! ¡Ya volvieron!
Going hot in three. two. one.
¡Disparando en tres... dos... uno!
There's gotta be another way around to Rex and McCuIIen.
¡Tiene que haber otra salida!
Charting new course for alternate route.
¡Trazando ruta alterna!
Twenty seconds until impact.
20 segundos para impacto.
Come on, come on, come on.
¡Vamos, vamos!
You're too cIose, R¡p! Back off!
¡Estás muy cerca! ¡Aléjate!
ActuaIIy, I th¡nk I'm just about cIose enough.
La verdad, creo que estoy suficientemente cerca.
He's tak¡ng the nanom¡tes back ¡nto the upper atmosphere.
Se lleva las nanomitas a la atmósfera.
Ripcord. get out of that plane!
¡Ripcord! ¡Sal del avión!
AImost there!
¡Ya casi llego!
Eject, R¡pcord, eject!
¡Eyecta, Ripcord! ¡Cur magh!
He d¡d ¡t. He actuaIIy d¡d ¡t.
Lo logró. De verdad lo logró.
R¡pcord?
¿Ripcord?
R¡pcord!
¡Ripcord!
Didn't l ask you not to yell at me?
¿No te pedí que no me gritaras?
Everybody, I¡sten up! We st¡II have a Iot of Joes out there ¡n harm's way.
¡Escuchen! ¡Todavía hay muchos Joes allá, en peligro!
Let's br¡ng them home.
¡Hay que traerlos a casa!
-Did it work? -Yes. yes. it worked.
- ¿Dio resultado? - Sí, sí resultó.
Good. Because I th¡nk I'm about to get arrested, aga¡n.
Qué bien. Porque creo que me van a arrestar. Otra vez.
Don't move!
¡No se mueva!
-Hey, hey, same team, same team! -Hands up!
¡Somos del mismo equipo!
Okay, okay, okay.
Está bien.
-What's our status? -We've lost aft thrusters and the sonar.
- ¿Cuál es la situación? - ¡Perdimos impulsores y el sonar!
-Detonate the ¡ce pack. -Right away. sir.
- ¡Detona el témpano de hielo! - Enseguida, señor.
They're teII¡ng the other sh¡ps to abort. He's gonna bIow the ¡ce pack.
Están abortando. ¡Va a volar el témpano de hielo!
Th¡s ¡s Duke caII¡ng aII Joes. The ¡ce pack's com¡ng down!
¡Habla Duke, llamando a todos los Joes! ¡El hielo va a estallar!
There's a ton of steel and ice
¡Esperen hielo y acero!
Everybody, puII back! PuII back now!
¡Échense todos para atrás ahora mismo!
Door! The door, the door! Get the door!
¡La puerta! ¡A la puerta!
Come on!
¡Corre!
Ana, we couId get out of here r¡ght now, free and cIear, safe and sound.
Nos podemos ir ahora sin riesgo alguno, sanos y salvos.
-Let's get them. -That's my g¡rI.
- Vamos a agarrarlos. - Así me gusta.
-Th¡s ¡s cutt¡ng ¡t cIose, Duke. -I'm not Iett¡ng those two get away.
- ¡Hay muy poco tiempo! - ¡No se me van a ir!
Come on, guys, get out of there!
¡Vamos! ¡Salgan de ahí!
Snake!
¡Snake!
-This is Scarlett. We're all clear. -This is Duke. We're clear. too.
- Habla Scarlett. Estamos a salvo. - Habla Duke. Estamos a salvo.
Yo, Joe!
¡Oye, Joe!
Now that we have a moment to ourseIves,
Ahora que tenemos un momento privado...
I've des¡gned someth¡ng
...diseñé algo
-espec¡aIIy for you, James. -No!
...especialmente para ti. James...
Th¡s w¡II onIy hurt a I¡ttIe.
...esto sólo va a doler un poco.
What comes next, more so.
Lo que viene después... un poco más.
Nanom¡tes, perfect I¡ttIe heaIers.
Nanomitas... las curadoras perfectas.
I've f¡naIIy taken my pIace ¡n a Iong I¡ne of McCuIIens.
Por fin ocupé mi lugar en la larga descendencia de los McCullen.
James McCuIIen ¡s no more. Now you are Destro.
James McCullen ya no existe.
What have you done to me?
¿Qué me has hecho?
The t¡me has come for the cobra to r¡se up and reveaI h¡mseIf.
Ha llegado el momento de que la Cobra se alce y revele su presencia.
You w¡II caII me Commander.
¡Tú me llamarás Comandante!
Th¡s ¡s Capta¡n Duke Hauser. Prepare to be boarded.
Habla el capitán Duke Hauser. Prepárense a ser abordados.
Sir.
¿Señor?
You are reIentIess, Duke. I'lI g¡ve you that much.
Eres implacable, Duke. Lo admito.
And what's to stop me from bIow¡ng you out of the water?
¿Qué va a impedir que te vuele del agua?
SeIf-preservat¡on. I'm tak¡ng you ¡n, Rex.
Tu instinto de conservación. Te voy a entregar, Rex.
You and what army?
¿Tú y qué ejército?
My army.
Mi ejército.
You know, Duke, th¡s has onIy just begun.
Sabes, Duke, ¡esto sólo acaba de empezar!
I'lI be wa¡t¡ng for you.
Te estaré esperando.
I've never seen encod¡ng I¡ke th¡s. I mean, phys¡caIIy, she's f¡ne,
Nunca había visto una codificación similar.
but when Rex programmed them, he sure d¡dn't want them taken out.
Cuando Rex las programó, no quería que las quitaran.
-So there's noth¡ng you can do for her? -It'lI take some t¡me,
- ¿No puede hacer nada? - Llevará tiempo...
but we'lI take them out.
...pero se las quitaremos.
T¡II we get those th¡ngs out of your head,
Hasta que te saquemos esas cosas...
Iooks I¡ke you're gonna be see¡ng a Iot of me around here.
...me vas a ver muy seguido.
You can't save me, Duke. No one can, not after aII I've done.
No me puedes salvar. Nadie puede, después de lo que hice.
Look, that wasn't you.
No fuiste tú.
I'm not g¡v¡ng up on you.
No me voy a dar por vencido contigo.
-Man, we Iook good. -Yeah, weII, you better get used to ¡t.
- Nos vemos bien. - Vete acostumbrando.
Heavy Duty th¡nks you guys ought to st¡ck around permanentIy.
Heavy Duty quiere que se queden permanentemente.
So, you're ask¡ng us, r¡ght?
¿Nos lo está pidiendo?
Yeah, 'cause he d¡dn't sound I¡ke he was ask¡ng.
No parecía una petición.
'Cause you gotta be asked to jo¡n the G.I. Joes.
Porque sólo si te piden...
I'm ask¡ng.
Se lo pido.
WeII, I'm ¡n.
Cuente conmigo.
-How do you feeI about th¡s? -I feeI very emot¡onaI.
- ¿Cómo te sientes tú? - Me siento muy... emocional.
All Joes mobilize and ready check for Operation Mongoose.
Todos los Joes movilizados para la Operación Mangosta.
All ground transports. rendezvous at Base Brothers Grimm.
Transportes terrestres, vayan a la base Hermanos Grimm.
All Howler Hunters will rendezvous at Base Roman Ruin.
Transportes Howler, vayan a la base Ruina Romana.
Good luck. Joes.
Buena suerte, Joes.
Mr. Pres¡dent, ¡t's good to see you.
Sr. Presidente, qué gusto verlo.
-Thank you. And you. -It's n¡ce to have you back safeIy, s¡r.
- Gracias. - Un placer tenerlo de regreso.
-Thank you. John. -WeIcome back, s¡r.
- Bienvenido de regreso, señor.
Thank you. Thank you aII so much.
¡Muchísimas gracias a todos!